---
title: 관리자-구매 제안 만들기
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 권한 있는 구독 관리자가 파트너 센터를 사용 하 여 Office 365 평가판 초대에 포함할 구매 제안 및 사용자 지정 URL을 만드는 방법을 알아보세요.
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 41337f6c760152122b050fe3b39d1545527b4a81
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110150440"
---
# <a name="advisors-create-a-purchase-offer"></a>관리자: 구매 제안 만들기

 
**적절 한 역할**: Advisor


> [!NOTE]
> 이 기능은 구독 관리자 권한이 부여 된 Microsoft 파트너 에게만 제공 됩니다.

클라이언트에 Office 365에 대 한 평가판 초대를 보낸 후에는 클라이언트의 요구에 맞게 사용자 지정 된 구매 제안을 만들고 전송 하 여 후속 작업을 수행할 수 있습니다. 위임 된 관리를 제공 하도록 인증 된 경우 구매 제안에 옵션을 추가 하 여 클라이언트 대신 계정을 관리할 수 있습니다.

구매 제안을 만들 때 **구매 제안 만들기** 마법사에서 사용자에 대 한 사용자 지정 URL을 만듭니다. URL에는 구독 관리자로 사용자를 식별 하는 포함 코드가 있습니다. 하나 이상의 클라이언트에 대해이 URL을 사용할 수 있습니다. URL을 전자 메일로 클라이언트에 게 보냅니다. 또는 웹 사이트에 URL을 게시할 수 있습니다. 클라이언트에서 제안을 수락 하면 클라이언트의 구매와 연결 됩니다.

클라이언트에서 다른 수의 라이선스를 원하는 경우 새 제안을 보내거나 구독을 구매할 때 라이선스 수를 변경할 수 있습니다.

## <a name="to-create-a-purchase-offer"></a>구매 제안을 만들려면

1. **평가판 및 구매 제품**  >  **만들기 제안** 으로 이동 합니다.

2. **구매 제안 만들기** 페이지에서 포함 하려는 구매 제안 옵션을 선택 합니다.

    - **파트너 사무실**: 회사에 사무실이 여러 개 있는 경우이 구매 제안을 연결할 사무실을 선택 합니다.

        파트너 사무실 위치를 추가 하려면 [위치 추가](manage-locations.md)를 참조 하세요. 새 사무실 위치는 **파트너 사무실** 목록에 표시 하기 위해 생성 된 후 최대 24 시간이 걸릴 수 있습니다.

    - **사용 위치:** 클라이언트에서 서비스를 사용할 위치를 선택합니다.
    - **구독:** 선택할 수 있는 구독 목록은 클라이언트 국가 또는 지역의 사용 위치에 따라 결정됩니다. 클라이언트에 제공할 구독 또는 구독의 확인란을 선택합니다.
    - **라이선스 수:** 구독을 선택할 때 구매 제안에 포함할 라이선스 수를 입력합니다.
    - **위임된 관리:** 이 옵션은 위임된 관리를 제공하도록 인증된 파트너만 사용할 수 있습니다. 클라이언트 위임 관리를 제공하려면 이 옵션을 선택합니다. 이렇게 하면 클라이언트가 위임된 관리 동의 여부에 관계없이 구매 제안을 수락할 수 있습니다.

3. **다음** 을 선택합니다.

4. **보내기** 페이지에서 구매 제안 정보 및 URL을 복사한 다음 이메일, 문서 또는 웹 페이지에 붙여넣어 사용자 지정된 구매 제안을 만듭니다.

    > [!NOTE]
    > 구매 제안 **요약 ID** 를 기록해 둡다. 이 서비스를 사용하여 제안을 추적합니다.

5. 회사 로고, 소개, 닫는 주의 또는 기타 정보를 포함하여 메시지를 개인 지정할 수 있습니다.

    구매 제안을 클라이언트에 보냅니다.

6. 메시지를 사용자 지정할 때 다음 정보를 포함하는 것이 좋습니다.

    - 자신을 권한 있는 Microsoft 클라우드 파트너로 식별합니다.
    - 클라이언트에게 Microsoft에서 직접 요금이 청구된다는 것을 알 수 있습니다.
    - 서비스 또는 제안에 대한 질문과 함께 연락하는 방법을 클라이언트에 알릴 수 있습니다.
    - 구매한 사용자 라이선스 수를 제어하고 제안을 수락할 때 라이선스 수를 변경할 수 있음을 클라이언트에 알릴 수 있습니다.
    - 위임된 관리를 제안하는 경우 위임된 관리의 의미와 위임된 관리자의 책임에 대해 설명합니다. 위임된 관리에 대한 자세한 내용은 [위임된 관리 제공을 참조하세요.](customers-revoke-admin-privileges.md)

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [Office 365 평가판 초대 및 구매 제안을 사용하여 클라이언트 기반 빌드](advisors-build-your-business.md)
- [파트너는 더 이상 Advisor로 등록할 수 없습니다.](advisors-no-csp.md)