---
title: 청구 개요 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2019
description: 파트너 센터에 대 한 기본 청구 및 송장 정보에 대해 알아봅니다.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 청구, 지불, 주문, 취소, 주문 관리, 미결제, 사기, 오용, 세금, 세금 면제, 조정 파일
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: e77d641b1b75c5d462871aa61c3f67bc6d6dd13e
ms.sourcegitcommit: c793c1b61f50fc0b0a12c95cedd9f57b31703093
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74722464"
---
# <a name="billing-overview"></a>청구 개요

**적용 대상**

- 파트너 센터
- CSP (클라우드 솔루션 공급자) 프로그램의 파트너

**적절한 역할**

- 관리자 에이전트
- 청구 관리자
- 전역 관리자
- 기술 지원팀 에이전트
- 영업 에이전트

## <a name="find-your-bill"></a>청구서 찾기

청구서를 찾으려면 다음을 수행 합니다.

1. [파트너 센터 대시보드에 로그인](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)합니다.

2. 왼쪽 메뉴에서 **청구**를 선택 합니다.

3. **청구** 페이지에서 최신 청구서를 다운로드 하거나 **대금 청구 내역** 섹션에서 이전 청구서를 다운로드할 수 있습니다.

## <a name="bill-your-customers"></a>고객 요금 청구

Microsoft는 사용자의 청구서를 처리 하는 방법에 대 한 요구 사항이 나 조건이 없습니다.

고객의 사용량을 확인 하려면 [조정 파일을 참조](#find-your-bill)하세요. 고객 이름 및 기타 관련 필드를 사용 하 여 사용량을 확인할 수 있습니다.

다음으로 사용자가 제공 하는 서비스 및 제품에 대 한 요금 및 요금을 추가할 수 있습니다. 그런 다음 고객에 게 모든 요금에 대 한 단일 청구서를 보낼 수 있습니다.

### <a name="billing-types"></a>청구 유형

파트너 센터의 청구 유형은 **라이선스 기반 청구**, **사용량 기반 청구**및 **일회성 billign**을 포함 합니다. 자세한 내용은 [파트너 센터에서 청구 유형에](billing-different-types.md)대 한 전체 설명을 참조 하세요.

### <a name="billing-currency"></a>청구 통화

거주 하는 국가 또는 지역의 통화에서 제품에 대 한 요금이 청구 됩니다. 제품을 판매 하는 고객의 위치에 관계 없이 동일한 요금이 청구 됩니다.

## <a name="invoices"></a>송장

청구서는 현재 청구 기간에 대 한 모든 요금을 요약 한 것입니다. 여기에는 프로그램 전체의 요금, 모든 제품 및 모든 고객이 포함 됩니다. 월별 및 연간 청구 시나리오의 예는 [일반적인 청구 시나리오](common-billing-scenarios.md) 를 참조 하세요.

청구서는 UTC 시간에 선택한 청구 날짜의 2 일 이내에 사용할 수 있습니다. 예를 들어 청구 날짜가 9월 12일인 경우 청구서 생성 프로세스가 13일 오전 12:00(UTC)에 시작되고 14일 오전 12:00(UTC)까지 완료됩니다. 15:59PM UTC로 청구서가 표시 되지 않는 경우에는 Service Level Agreement(서비스 수준 약정)를 제외 하 고 서비스 요청을 파일에 써야 합니다.

매월 청구 하기로 선택 하는 CSP (클라우드 솔루션 공급자) 프로그램의 파트너는 고객의 구독 (라이선스 기반 및 사용 체납)에 대해 Microsoft 60 일을 청구 합니다.

## <a name="price-lists"></a>가격 목록

가격 목록은 매월 업데이트 됩니다. 미리 보기 가격표는 1 개월 전에 사용할 수 있습니다.

가격 목록을 보려면:

1. [파트너 센터 대시보드에 로그인](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)합니다.
2. 왼쪽 메뉴에서 **판매**를 선택한 다음 **가격 책정 및 제품**을 선택 합니다.
3. **가격 책정 및 제품** 페이지에서 6 개월 (이번 달 포함) 및 미리 보기 가격 목록 (해당 하는 경우)을 볼 수 있습니다.

**라이선스 기반** 가격은 일반적으로 구매 날짜 로부터 12 개월의 구독 기간 동안 보장 됩니다. 

**사용량 기반 가격은** 월 기준으로 변경 될 수 있습니다.

**제품, 서비스 및 소프트웨어 구독의 가격은** 구독 기간을 통해 보장 됩니다. 그러나 갱신할 때 가격은 변경 될 수 있습니다.

신용 이나 조정이 적용 된 후 다음 청구 청구서에 체납의 **조정** 및 **크레딧이** 표시 됩니다.

## <a name="payment-terms"></a>지급 조건

지불 조건은 순 60 일입니다. 청구서는 청구 기한 (60 일 후 일)에 의해 지불 되어야 합니다. 그렇지 않으면 사용자의 계정이 연체 CSP의 등록에 영향을 줄 수 있습니다. 

과거 요금을 지불할 때 일시 중단 된 계정의 전체 기능을 다시 사용할 수 있습니다.

### <a name="taxes-and-vat"></a>세금 및 VAT

Microsoft와 사용자 간에 청구 관계가 있으므로 고객의 세부 정보를 기준으로 taxed 됩니다. 계정 설정 프로세스 중에 또는 나중에 지원 요청을 통해 세금 식별자를 제출할 수 있습니다. 다음 청구 주기에 변경 내용이 반영된 것을 확인할 수 있습니다.

**원천 및 sales 세금 면제**의 경우 지원 요청을 통해 세금 설명서를 제출 해야 합니다. 다음 청구 주기에 변경 내용 및 적절한 환불을 확인할 수 있습니다.

**VAT (값 부가 세금) 예외**에 대해 서비스 요청을 통해 VAT ID (Microsoft에서 검증)를 제출 해야 합니다. 다음 청구 주기에 변경 내용 및 적절한 환불을 확인할 수 있습니다.

현지 세금 사무소 또는 세금 advisor에서 추가 세금 정보를 찾을 수 있습니다.

### <a name="annual-billing-rules"></a>연간 청구 규칙

구독은 연간 단위로 이루어지며 자동 갱신됩니다.

청구는 연간 구독당 월간 결제 12회 또는 연간 결제 1회입니다.

라이선스 기준 서비스의 경우 이전 청구 기간 종료 시 라이선스의 수에 따라 다음 청구 기간에 대한 요금이 사전 청구됩니다.

라이선스 수 변경 시 후불로 청구/입금됩니다(라이선스-일수를 기준으로 비례하는 계산). Pro rata 계산에서는 다음 수식을 사용 합니다.

`[ROUND((ROUND(Unit Price * Quantity / Number of days in pro-rated Month, 2) * Number of pro-rated days) / Quantity, 2) * Quantity]`

요금은 판매 된 라이선스가 아니라 판매 된 라이선스에 대해 요금이 청구 됩니다.

### <a name="change-billing-frequency"></a>청구 빈도 변경

고객에 대 한 온라인 서비스의 청구 빈도를 변경 하려면 다음을 수행 합니다.

1. [파트너 센터 대시보드에 로그인](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)합니다.
2. 왼쪽 메뉴에서 **고객**을 선택 합니다.
3. 구독 청구 빈도를 변경 하려는 고객을 선택 합니다.
4. 고객의 **구독** 페이지에서 변경 하려는 구독을 선택 합니다.
5. **세부 정보** 페이지의 **청구 빈도**에서 **월별** 또는 **연도별**를 선택 합니다. 청구 빈도를 변경 하는 방법에 대 한 중요 정보가 포함 된 확인 페이지 및 변경 될 구독 목록이 표시 됩니다.
6. **확인** 을 선택 하 여 **변경 하거나 취소** 합니다.

### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>조정/크레딧/취소

Microsoft는 라이선스 기반 서비스의 취소에 대 한 조기 종료 요금을 청구 하지 않습니다.

사용이 허가 된 기반 서비스에 대 한 취소 크레딧을 사용 하지 않는 날짜에 대 한 등급을 지정 합니다.

### <a name="billing-rules"></a>청구 규칙

구독은 매월 이며 새로운 요금제 서비스 요금으로 자동 갱신 됩니다. 지난 달의 사용에 대해 매달 요금이 청구 됩니다.

데이터 통신 서비스 요금은 송장 주기 내에서 변경할 수 있습니다.

#### <a name="price-changes"></a>가격 변경

**가격이 늘어나면**30 일의 알림이 제공 됩니다.

**가격 감소** 는 변경 날짜에 반영 됩니다.

**기존 구독은** 청구서 주기 시작 시 적용 되는 속도를 사용 합니다.

**새 구독은**동일한 청구 주기 내에서 생성 되는 경우 만든 날짜에 적용 되는 요금을 사용 합니다. 

### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>조정/크레딧/취소

다음 월별 청구 송장에 조정이 있는 결제가 표시됩니다.

Microsoft는 사용량 기반 서비스의 취소에 대 한 조기 종료 요금을 청구 하지 않습니다. 

다음 월별 청구 송장에 SLA 크레딧을 비롯한 모든 유형의 크레딧이 표시됩니다.

>[!IMPORTANT]
>다른 통화로 통화를 사용 하는 위치에서 고객에 대 한 Azure 예약 및/또는 소프트웨어 구독을 구매 하는 경우 기본 청구 통화는 사용자의 위치가 아니라 고객의 위치를 기준으로 합니다. 여러 위치에 고객이 있는 경우 고객이 요금을 지불 해야 하는 각 통화에 대 한 별도의 청구서 및 조정 파일을 받을 수 있으므로 고객에 게 적절 한 통화로 송장을 보낼 수 있습니다.

## <a name="manage-one-time-billing"></a>일회성 청구 관리

### <a name="billing-status-invoices-and-reconciliation-files"></a>청구 상태, 송장 및 조정 파일

현재 청구 상태, 송장 및 조정 파일을 보려면 다음을 수행 합니다.

1. [파트너 센터 대시보드에 로그인](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)합니다.
2. 왼쪽 메뉴에서 **청구**를 선택한 다음 **한 번**을 선택 합니다.
3. 청구 상태 페이지에서 송장이 나 조정 파일을 선택 하 여 자세한 정보를 확인 합니다.

### <a name="customer-order-history"></a>고객 주문 기록

고객의 주문 기록을 보려면 다음을 수행 합니다.

1. [파트너 센터 대시보드에 로그인](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)합니다.
2. 왼쪽 메뉴에서 **고객**을 선택 합니다.
3. **고객** 페이지에서 주문 기록을 보려는 고객을 찾습니다. 아래쪽 화살표를 선택 하 여 고객의 레코드를 확장 합니다.
4. **주문 보기** 를 선택 하 여 고객의 주문 기록을 표시 합니다.

### <a name="credit-notes"></a>크레딧 메모

다음과 같은 이유로 크레딧을 요청 하거나 다시 청구 해야 할 수 있습니다.

- 주소 또는 구매 주문 수정을 수행 해야 합니다.
- 송장이 생성 된 후 세금 환불이 적용 되었습니다. 크레딧 또는 청구서를 요청 하 여 원래 청구서로 다시 가져오는 세금 환불을 받을 수 있습니다. 환불의 경우에도 마찬가지입니다. 크레딧을 요청 하 고 원래 청구서를 다시 청구 한 다음 환불을 풀 수 있습니다.

크레딧 또는 재 청구서를 요청 하는 경우 원래 청구서를 취소 하는 **크레딧 메모** 를 제공 합니다.
