---
title: 다수의 사용자에게 라이선스 할당 및 해지
ms.topic: how-to
ms.date: 07/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 고객 계정을 사용 하 여 한 사용자 또는 여러 사용자에 게 한 번에 라이선스 및 서비스를 할당 하거나 해지 하는 방법에 대해 알아봅니다.
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJUNE.20
ms.openlocfilehash: 79f66e759385f6c7c7928dba58e052ea8699cf21
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110149216"
---
# <a name="assign-or-revoke-licenses-at-the-same-time-to-multiple-users-in-a-customer-account"></a>고객 계정의 여러 사용자에 게 동시에 라이선스 할당 또는 해지

**적절 한 역할**: 관리 에이전트 | 전역 관리자 | 기술 지원팀 에이전트 | 판매 에이전트 | 사용자 관리 관리자

사용자 또는 고객 계정에서 한 번에 여러 사용자에 게 라이선스 및 서비스를 할당 하 고 사용자에 게 라이선스 할당을 해지할 수 있습니다.

파트너 센터는 고객 소유 라이선스 자격을 모두 추적 하 고 표시 합니다.

## <a name="assign-licenses-to-multiple-users"></a>여러 사용자에 게 라이선스 할당

1. **파트너 센터** 메뉴에서 **고객** 을 선택한 다음 목록에서 고객을 선택 합니다.

2. **사용자 및 라이선스** 를 선택 합니다.

3. 목록에서 두 명 이상의 사용자에 대 한 확인란을 선택 합니다. 현재 페이지에서 모든 사용자를 선택 하려면 **사용자** 열의 맨 위에 있는 확인란을 선택 합니다.

    **첫 번째**, **이전**, **다음** 및 **마지막** 도구를 사용 하 여 여러 페이지에서 사용자를 찾아 선택할 수 있습니다.

4. **선택한 사용자** 링크를 선택 합니다. 표시 된 목록은 선택한 사용자를 표시 합니다.

5. **라이선스 관리** 링크를 선택 합니다.

    라이선스 관리 페이지에는 고객 계정에 대 한 라이선스 권리 목록과 각 제품에 **사용할 수 있는 라이선스** 의 수가 표시 됩니다.

    - **Product** 열의 확인란은 고객에 게 부여 된 제품에 대해 선택한 모든 사용자의 상태를 표시 합니다.

       - 선택한 모든 사용자에 게 이미 라이선스가 있으면 제품의 확인란이 채워집니다.

       - 선택한 사용자 중 일부에 게 제품 라이선스가 있는 경우 제품의 확인란이 부분적으로 채워집니다.

       - 선택한 사용자가 제품 라이선스를 보유 하 고 있지 않은 경우에는 확인란이 선택 취소 되어 있습니다.

    - 선택한 각 사용자는 페이지 위쪽 근처의 작은 상자에 나타납니다. 사용자가 정렬된 순서로 표시됩니다.

    - **할당됨** 열에서 링크를 선택하여 이미 라이선스가 있는 선택한 사용자를 보여 주는 도구 설명 목록을 봅니다.

    - 사용 가능한 라이선스가 없는 모든 제품에는 **추가 구매** 링크가 표시됩니다. 고객이 요구하는 경우 더 많은 라이선스를 구매할 수 있습니다.

6. **라이선스 할당 및 해지에서** 새 사용자의 제품 라이선스를 선택합니다. 

   예를 들어 선택한 사용자에게 Office 365 Enterprise 라이선스가 없고 추가하려는 경우 확인란을 선택합니다. 선택한 각 제품에 충분한 라이선스가 필요합니다.

7. 각 제품의 확인란을 선택하여 사용자에 대해 두 개 이상의 제품을 선택합니다.
    -   모든 제품에 대한 **서비스 계획 보기를** 선택하여 사용자에게 필요한 서비스 계획을 보고 선택합니다.

8. **저장** 을 선택합니다. 파트너 센터 사용자 및 새 **라이선스를 나열하는 라이선스 업데이트** 확인 페이지가 열립니다.

>[!NOTE]
>일부 Microsoft 제품은 특정 위치에서 사용할 수 없습니다. 다른 제품은 다른 제품 또는 서비스에 종속되거나 동일한 사용자에게 함께 할당할 수 없습니다. 저장한 후 확인 페이지에는 성공적인 라이선스 할당의 모든 사용자 결과와 라이선스 할당의 오류가 나열됩니다.

## <a name="revoke-users-license-assignments"></a>사용자의 라이선스 할당 취소

1. **파트너 센터** 메뉴에서 **고객을** 선택한 다음, 목록에서 고객을 선택합니다.

2. **사용자 및 라이선스를 선택합니다.**

3. 목록에서 둘 이상의 사용자에 대한 확인란을 선택합니다. (현재 페이지에서 모든 사용자를 선택하려면 **사용자** 열의 맨 위에 있는 확인란을 선택합니다.)

    **첫 번째**, **이전**, **다음** 및 **마지막** 도구를 통해 다른 사용자를 찾고 선택할 수 있습니다. 여러 페이지에서 선택할 수 있습니다.

4. 사용자를 선택한 후 **선택한 사용자** 링크를 선택 합니다. 표시 된 목록에는 선택한 사용자만 표시 됩니다.

5. **라이선스 관리** 링크를 선택 합니다.

6. **라이선스 할당 및 해지** 아래에서 사용자에 게 할당 된 제품의 확인란을 선택 취소 합니다.

   예를 들어 선택한 모든 사용자에 게 Office 365 Enterprise 라이선스가 있고 취소 하려면 확인란을 선택 하 여 선택을 취소 합니다.

7. **저장** 을 선택합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [사용자에게 라이선스 할당](assign-licenses-to-users.md)

- [고객의 Azure CSP 구독에 대한 관리자 권한 복구](revoke-reinstate-csp.md)