---
title: "Microsoft 역량 획득 | 파트너 센터"
description: "실버 및 골드 Microsoft 역량을 획득하여 특수한 비즈니스 영역에 고품질 솔루션을 제공하는 귀사의 검증된 전문 지식을 보여 주세요."
author: KPacquer
keywords: "역량, 실버 멤버십, 골드 멤버십, mpn, MAPS, 숙련도"
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 2220cbf88e0d519f6a75ae55878708bc94fc9353
ms.sourcegitcommit: 59e3801fad3320569b8f8b8ae203b945737858e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/29/2017
---
# <a name="competencies"></a>역량

**적용 대상**
-  파트너 센터

Microsoft 역량 도전 과제는 검증된 고품질 솔루션 제공 경험을 보여 줍니다. Microsoft 파트너의 엘리트 계층에 참여하여 역량을 홍보하세요. 역량을 통해 다음과 같은 일을 할 수 있습니다. 

*  Microsoft Action Pack 할인 등의 **제품 및 혜택 팩 획득**. 혜택은 역량의 종류와 등급에 따라 다릅니다. 

*  **검증된 전문 지식 홍보**. 특정 기간 업무에 대한 요구 사항을 충족할 수 있다는 것을 잠재 고객에게 보여주어 [더 많은 비즈니스 조회 획득](referrals.md).

## <a href="" id="attainment_paths"></a> 역량 경로

- 클라우드 생산성
- 데이터 센터
- DevOps
- 중소기업 클라우드 솔루션
- 응용 프로그램 개발

## <a name="earn-competencies"></a>역량 획득

[Microsoft 파트너 네트워크](manage-your-partner-network-membership.md)에 가입하면 성과 기준 또는 기술 기준 목표를 달성하여 Microsoft 역량을 획득할 수 있습니다. 

**성과 기준 목표**에는 다음이 포함됩니다. 
* 수익 목표
* 활성 사용량
* 배포된 실제 사용자 수
* 새 고객 추가

**기술 기준 목표**에는 다음이 포함됩니다. 
* Microsoft 인증
* 온라인 평가 

일부 역량의 경우 다양한 방법으로 실버 또는 골드 등급을 획득할 수 있습니다.

역량 진행 상황을 확인하려면 파트너 센터 대시보드에서 **파트너십 > 역량**으로 이동하세요. 

### <a href="" id="associating_achievements"></a>직원을 완전한 기술 기준 목표에 연결

1.  조직 내 직원의 사용자 계정을 추가합니다. [파트너 센터](http://partnercenter.microsoft.com) 대시보드에서 **계정 설정 > 사용자 추가**로 이동합니다. (PMC 사용자는 **PMC 데이터를 사용하여 사용자 추가**를 선택하여 동시에 여러 사용자를 추가할 수 있습니다.)

    사용자 계정을 만든 후에는 해당 사용자에게 새로운 사용자 이름 및 암호가 전송되고, 사용자 이름 및 암호를 재설정하는 데 도움이 되는 정보가 포함된 로그 파일을 다운로드하라는 메시지가 나타납니다. 또한 [사용자가 직접 암호를 다시 설정할 수 있도록 사용자 계정을 설정](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started)할 수 있습니다.

2. 조직 내 직원에게 MSA(Microsoft 계정)에 로그인하여 자신의 사용자 계정과 연결하라고 합니다. ([파트너 센터](http://partnercenter.microsoft.com) 대시보드에서 **계정 설정**으로 이동합니다.) 직원은 동일한 MSA 또는 다른 MSA를 사용하여 Microsoft 파트너 대학교를 통해 자신의 Microsoft 기술 시험 및 인증을 자신의 계정과 연결할 수 있습니다.

3.  직원이 자신의 계정을 연결하거나 기술 기준 목표를 완료한 후 **24시간 동안 기다립니다**. 이 시간이 지나면 **역량** 섹션에 진행 상황이 표시됩니다.

직원은 한 번에 하나의 조직에만 연결할 수 있습니다. 직원이 도전 과제를 조직에 연결하면 이전 조직 계정 연결은 끊어집니다.

마찬가지로, 직원이 퇴사하는 경우 [멤버십을 동일한 등급으로 유지](#maintaining_membership)하려면 다른 직원이 기술 기준 목표를 달성해야 합니다.

## <a name="display-your-competency-awards"></a>획득한 역량 표시

단일 역량에 대한 목표를 달성하면 멤버십을 업그레이드할 수 있습니다.

### <a name="upgrade-your-membership"></a>멤버십 업그레이드

실버 혜택 팩을 구입하려면 한 경로에서 실버 등급의 숙련도를 증명하기만 하면 됩니다. 실버로 업그레이드한 후에는 파트너가 달성한 모든 실버 등급 역량이 마케팅 프로필에 표시됩니다. 

골드 혜택 팩을 구입하려면 한 경로에서 골드 등급의 숙련도를 증명하기만 하면 됩니다. 골드로 업그레이드한 후에는 파트너가 달성한 실버 등급 및 골드 등급 역량이 마케팅 프로필에 표시됩니다. 

### <a href="" id="#maintain_membership"></a> 멤버십 유지 및 갱신

멤버십을 갱신하려면 Microsoft 제품 및 서비스에 대한 숙련도를 계속 증명해야 합니다. 구독을 구입한 연도가 끝날 때까지 구독 상태는 그대로 유지됩니다.

달성한 도전 과제가 만료되면 파트너 멤버십을 업그레이드 또는 같은 등급으로 갱신할 자격을 상실할 수 있습니다. 

**"귀사가 달성한 도전 역량 과제의 최근 변경 사항으로 인해 멤버십 갱신 자격이 위험한 상태입니다."**라는 경고가 표시되면 역량 도전 과제 중 하나 이상이 곧 만료된다는 의미입니다. 

이 문제는 파트너 조직이 역량 획득을 위한 시험 또는 인증 요구 사항을 충족하도록 도와준 직원이 퇴사할 때 자주 발생합니다. 

멤버십을 갱신할 수 없는 위험에 처하더라도 조직의 숙련도 상태는 1년 구독이 끝날 때까지 계속 표시됩니다.

멤버십을 동일한 수준에서 갱신 또는 업그레이드하려면 파트너 조직에서 역량 요구 사항을 다시 충족해야 합니다.

