---
title: 고객과의 관계 구축
description: CSP 프로그램의 간접적인 재판매인 인 경우이 문서를 통해 신규 및 기존 고객에 게 연결할 수 있습니다.
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.custom: contperfq2
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/12/2020
ms.openlocfilehash: 666bc745414829b23cc73ba34d2a45b5e7b5653d
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354562"
---
# <a name="connect-with-customers"></a>고객과의 관계 구축


 **적절한 역할**

- 글로벌 관리자
- 관리 에이전트


파트너 센터에서 고객과 거래하려면 고객에게 파트너 센터 계정이 있어야 하며 귀사는 해당 고객과 재판매인 관계를 설정해야 합니다. 또한 간접 공급자가 귀사의 고객을 대신하여 구독 및 서비스를 구매하도록 허용하려면 공급자가 귀사의 고객과 재판매인 관계를 맺어야 합니다.

## <a name="connect-with-existing-customers"></a>고객과의 관계 구축

간접 재판매인으로 성공적으로 등록되면 이미 다른 포털에서 업무를 수행하고 있는 동일한 고객이 파트너 센터에 표시됩니다. 이러한 다른 포털에는 Office 365 관리 센터 또는 Azure Portal이 포함됩니다. 고객 목록을 보려면 **파트너 센터** 메뉴에서 **고객** 을 선택합니다.

간접 공급자를 연결한다고 간접 공급자의 고객이 자동으로 확보되지는 않습니다. 마찬가지로 자체적으로, 또는 파트너 센터가 아닌 간접 공급자를 통해 거래하는 고객은 파트너 센터에 등록할 때 고객 목록에 자동으로 표시되지 않습니다. 파트너 센터에서 거래를 하려면 고객과 재판매인 관계를 설정해야 합니다.  이를 위해 아래 설명에 따라 고객에게 파트너 센터에서 관계를 맺도록 이메일 초대장을 보냅니다.

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>귀사와 재판매인 관계를 맺도록 고객 초대

1. **파트너 센터** 메뉴에서 **고객** 을 선택한 다음, **재판매인 관계 요청** 을 선택합니다.

2. 다음 페이지에서 임시 이메일 메시지를 검토합니다. 이메일에서 임시 메시지를 열거나 클립보드에 메시지를 복사한 후 이메일에 붙여 넣을 수 있습니다.

   이메일에서 텍스트를 편집할 수 있지만, 이메일에 링크를 포함하는 것을 잊지 마세요. 이 링크는 고객을 귀사의 계정에 직접 연결하는 맞춤형 링크입니다. 이 단계를 마쳤으면 **완료** 를 선택합니다.

3. 고객에게 이메일을 보냅니다.

4. 고객이 초대를 수락하면 **사용자** 페이지에 해당 고객이 표시됩니다. 그러면 여기서 해당 구독 및 서비스를 관리할 수 있습니다.

5. 고객의 계정, 서비스, 사용자 및 라이선스를 관리하려면 고객 이름 옆에 있는 아래쪽 화살표를 선택하여 고객의 기록을 확장합니다.

## <a name="connect-with-new-customers"></a>고객과의 관계 구축

새 고객을 모집할 때 파트너 센터에서 고객과 연결해야 합니다. 다음을 포함한 여러 채널에서 고객을 모집할 수 있습니다.

- 자체 마케팅 활동
- Microsoft 추천
- 간접 공급자

고객을 대신하여 고객의 구독 및 서비스를 관리하려면 고객과 재판매인 관계를 맺어야 합니다. 간접 공급자가 귀사의 고객을 대신하여 주문을 제출하도록 허용하려면 간접 공급자가 귀사의 고객과도 재판매인 관계를 맺어야 합니다.

신규 고객의 구독 및 서비스를 관리하기 위한 관리자 권한을 얻고 간접 공급자가 고객을 대신하여 신규 주문을 제출하는 것 **또한** 허용하려면 고객이 귀사 및 귀사의 공급자와 동시에 재판매인 관계를 맺도록 고객을 초대합니다.

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>고객을 초대 하 여 사용자 및 간접 공급자와 동시에 대리점 관계 설정

1. **파트너 센터 메뉴** 에서 **간접 공급자** 를 선택합니다.

2. **새 고객 초대** 를 선택하여 귀사 및 간접 공급자와 동시에 재판매인 관계를 맺도록 고객을 초대합니다. 귀사의 고객이 새 구독을 구매하거나 기존 구독에 새 라이선스를 추가하려고 할 때 공급자가 고객을 대신하여 주문을 제출하려면 공급자가 귀사의 고객과 재판매인 관계를 맺어야 합니다.

3. 다음 페이지에서 임시 이메일 메시지를 검토합니다. 이메일에서 임시 메시지를 열거나 클립보드에 메시지를 복사한 후 이메일에 붙여 넣을 수 있습니다.

   이메일의 텍스트를 편집할 수 있습니다. 고객을 사용자의 계정과 공급자의 계정에 직접 연결할 수 있는 맞춤형 링크를 포함시키면 됩니다. 이 단계를 마쳤으면 **완료** 를 선택합니다.

4. 고객이 사용자 및 사용자의 공급자를 자신의 재판매인으로 정식으로 인정한 후에는 고객을 대신하여 고객의 구독, 라이선스 및 사용자를 관리할 수 있는 관리자 권한이 부여됩니다. 또한 간접 공급자도 고객을 대신하여 주문을 제출할 수 있습니다.

5. 고객의 계정, 서비스, 사용자 및 라이선스를 관리하려면 고객 이름 옆에 있는 아래쪽 화살표를 선택하여 고객의 기록을 확장합니다.

## <a name="remove-a-relationship-with-a-customer"></a>재판매인 또는 고객과의 관계 제거

고객과의 관계를 제거하려면 다음 단계를 완료합니다.

1.  파트너 센터에서 **고객** 으로 이동하고 관계를 제거할 고객을 선택합니다.

2.  **계정** 을 선택하세요.

3.  **파트너 고객 관계 제거** 를 선택하세요.

4.  해당 고객은 더 이상 고객 목록에 표시되지 않습니다.

>[!IMPORTANT]
>고객과 관계를 설정하고 해당 관계를 제거해도 부여된 모든 위임된 관리자 권한은 변경되지 않습니다.
>귀하는 고객과의 관계를 중단하기로 한 결정이 선의로, 합법적인 사업 목적으로, 고객 또는 파트너와의 계약에 따라 이루어졌으며, 귀하는 타사 클레임으로부터 Microsoft를 보호하고 피해가 발생하지 않도록 하는 데 동의합니다.
>계약에 필요한 경우 고객 또는 파트너에게 계약 종료의 법적 고지 사항을 제공해야 합니다. 이 도구는 고객 또는 파트너에게 알림을 생성하지 않습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [새 고객 추가](add-a-new-customer.md)
