---
title: 타사 소프트웨어를 포트폴리오에 추가 | 파트너 센터
description: Microsoft 제품을 사용하는 타사 소프트웨어 구입
author: labrenne
keywords: 타사 제품, 구입할 소프트웨어
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7efeaee27abf7c08574c7ab81fc4303ffda3221f
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2875523"
---
# <a name="add-third-party-software-to-your-portfolio"></a>타사 소프트웨어를 포트폴리오에 추가

적용 대상:

-파트너 센터

이제 파트너 센터에서 타사 소프트웨어 제품을 구입하여 고객에게 제공할 수 있습니다. 이는 비즈니스를 차별화하고 고객 고유의 비즈니스 요구를 충족하는 소프트웨어 번들을 제공할 수 있는 좋은 방법입니다. 그리고 고객은 신뢰할 수 있는 조언자인 파트너와 계속 협력할 수 있습니다.

현재 파트너 센터에서는 Azure, Office 365 및 Dynamics와 통합되는 타사 제품이 제공되고 있습니다. 

## <a name="connecting-with-third-party-partners"></a>타사 파트너와 연결
 
CSP 파트너는 타사 소프트웨어 서비스를 통해 검색할 수 있습니다. ISV 파트너와 연결하여 제품의 카탈로그를 빌드할 수 있습니다. ISV 파트너는 함께 작업할 CSP 파트너를 검색할 수도 있습니다. 또한 귀하가 판매하는 Microsoft 제품의 종류를 검색하고 귀하의 비즈니스 프로필을 검토할 수 있습니다. 따라서 비즈니스 프로필을 최신 상태로 유지해야 합니다. 제품 식별자의 관심 있음 버튼을 클릭하고 나타나는 팝업 양식을 작성하여 ISV 파트너에게 제품에 관심이 있음을 알립니다. Microsoft는 이를 ISV 파트너에게 전달합니다. 그들의 응답은 파트너 센터에서 유지됩니다. 마찬가지로, ISV 파트너가 귀하와의 작업에 관심을 표하면 파트너 센터를 통해 알림이 표시됩니다. 48시간 내 응답을 목표로 합니다.

## <a name="access-to-third-party-offers"></a>타사 제품에 대한 액세스

모든 타사 제품은 파트너 센터에서 검색할 수 있습니다. ISV 파트너는 CSP 파트너를 위한 교육 등을 판매하기 이전에 특정 제품에 추가 지원이 필요한지 여부를 결정할 수 있습니다. 해당 제품은 권한 필수 레이블을 갖게 됩니다. ISV 파트너는 해당 제품을 판매하는 데 관심이 있는 CSP 파트너와 함께 협업합니다. 

ISV 파트너는 언제든지 제품에 대한 권한이 필요한지 여부를 결정할 수 있습니다. ISV가 권한이 필요하도록 변경할 때 이미 제품을 판매하고 있는 경우 자동으로 권한이 부여 됩니다.

## <a name="discover-third-party-products-you-want-to-sell"></a>판매할 타사 제품 검색

자신의 포트폴리오에 잘 맞는 제품 유형을 검색하여 찾습니다. 

1. 왼쪽 탐색 창에서 **타사 제품**을 선택합니다.
2. 기본 보기에 사용 가능한 모든 제품이 표시됩니다.
3. 필터링 기준:
    - 시장별 사용 가능성(지역)
    - 타사 제품과 잘 호환되는 Microsoft 제품
    - 산업 유형
    - 업종 유형. 예: 의료

### <a name="the-details-page"></a>세부 정보 페이지

자세한 내용을 보려면 제품을 선택합니다. 이렇게 하면 수행 기능, Microsoft 제품과의 연동 방법, 제품 판매를 위한 영업 직원 교육, 효과적인 제품 마케팅을 위한 팁 등을 포함하여 제품에 대한 자세한 정보를 제공하는 세부 정보 페이지로 연결됩니다.

상세 정보 페이지에서 ISV의 웹 사이트, 연락처 정보, 제품의 비디오 데모에 대한 링크가 표시됩니다. 

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a>타사 소프트웨어 구입

타사 소프트웨어 구입은 자사 소프트웨어 구입과 같은 방식으로 이루어집니다. 

1. **대시보드**에서 **고객**을 선택합니다.
2. **새 구독**을 선택합니다.
3. 타사 소프트웨어에 대한 월간 청구를 선택합니다. 현재 연간 및 평가판 청구는 타사에 대해 지원되지 않고 있습니다.
4. 타사 탭에서 구입하려는 제품을 선택합니다.
5. 추가할 구독을 확인하고 라이선스 수를 입력합니다. 그런 다음 주문을 **제출**합니다.
6. 구독을 추가한 후 구독 목록에서 구독 이름을 선택하여 엽니다.
7. 편집 페이지에서 라이선스 수량을 변경하거나 구독을 일시 중단할 수 있습니다.

자세한 내용은 [새 구독 생성](create-a-new-subscription.md)을 참조하세요.

[타사 소프트웨어 관리](third-party-help.md)에 대해 더 자세히 알아보세요.  