---
title: 사용자 계정 만들기 및 권한 설정 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 관리자는 파트너 센터에 액세스해야 하는 각 파트너 직원을 위한 사용자 계정을 만듭니다.
ms.assetid: 75D805AE-9922-4CFD-9427-196047D70963
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
Keywords: roles, permissions,add user, assign role, admin, agent,
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: dcdf7d11d90acffd4a9302ce37bd56de3a242d60
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5796606"
---
# <a name="create-user-accounts-and-assign-permissions"></a>사용자 계정 만들기 및 권한 할당

**적용 대상**

-  파트너 센터

파트너 센터에 액세스 해야 하는 직원에 대 한 사용자 계정을 만듭니다. 이러한 작업은 사용자 관리 관리자, 계정 관리자 또는 전역 관리자가 수행 해야 합니다. 


## <a name="add-a-new-user"></a>새 사용자 추가

1. **설정** 아이콘 위쪽에서 파트너 센터의 오른쪽 **사용자 관리**를 선택 합니다.

2.  **사용자 추가**를 선택합니다.

3.  사용자의 전체 이름과 고유의 전자 메일 주소를 입력합니다.

4.  에이전트 유형 및/또는 사용자에게 할당할 관리자 유형을 선택합니다. 파트너 센터 액세스는 역할 기반이므로 사용자가 특정 작업을 완료하는 데 필요한 기능만 표시하도록 사용자의 보기를 사용자 지정하는 권한을 할당할 수 있습니다.  **사용자 관리** 하 고 계정 관리자에 대 한 필터링 하 여 연락처를 계정 관리자를 찾을 수 있으며 사용자가 원하는 역할 할당 하는 경우

5.  **추가**를 선택하여 사용자 계정을 만듭니다. 다음 페이지에서 사용자의 세부 정보를 확인합니다.

> [!IMPORTANT]  
> 이 페이지에 표시되는 새 사용자의 로그인 정보를 기록해 두세요. 나중에 이 정보에 다시 액세스할 수 없으므로 이 정보를 복사하여 새 사용자에게 보내야 합니다. 

사용자가 사용자 이름 및 임시 암호를 사용 하 여 파트너 센터에 로그인 해야 합니다. 사용자가 처음으로, 파트너 센터에 로그인, 이러한 암호를 변경 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 

> [!NOTE]  
>  글로벌 관리자가 퇴사를 하거나 직책이 바뀌어서 새 글로벌 관리자를 추가해야 하는 경우, [MPN 포털](https://partner.microsoft.com/support)에서 서비스 요청을 로깅해야 합니다. 요청자가 필수적인 개인 신원 정보와 조직에 대한 추가 정보를 제공하면 지원 상담원이 글로벌 관리자에게 사용자의 권한 상승을 요청할 수 있습니다.

## <a name="assign-user-permissions"></a>사용자 권한 할당

파트너 센터 액세스는 역할 기반입니다. 사용자에게 할당하는 권한은 사용자가 특정 작업을 완료하는 데 필요한 기능만 표시하도록 사용자의 보기를 사용자 지정합니다. 

파트너 센터에서 작동 하는 할당 된 역할과 있어야 합니다.  두 가지 유형의 역할을 가지: 관리자 및 에이전트 합니다.

- 관리자 권한은 사용자가 파트너 센터 기능에 액세스 수준을 제어 합니다. 이 설정은 파트너 센터 외부에 영향. 즉, 청구 관리자 (서비스도 CSP와 관련 되지 않은), 모든 Microsoft 서비스에 대 한 청구서에 액세스할 수 및 전역 관리자 사용자 계정 및 고객 계정에도 CSP도 액세스할 수 있습니다.

- 에이전트 권한은 사용자가 보고 변경할 수 있는 고객 데이터 및 계정 정보 종류를 제어합니다.
    
일반적인 범주의 역할은 다음과 같습니다. 
- 관리자 역할
- 에이전트 역할
- 인센티브 역할
- 추천 및 마케팅 역할


이러한 각 일반적인 범주 내에서 사용자는 하나의 역할만을 가질 수 있지만 같은 사용자가 다른 일반적인 범주에 속한 역할도 가질 수 있습니다. 

>[!Important]
>개인은 파트너 센터에 액세스 하 여 테 넌 트에 나열 되어야 합니다. 역할 할당 추가 액세스할 수 있습니다.


### <a name="find-your-global-admin"></a>귀하의 전역 관리자 찾기

경우에 따라 사용자가 역할이 변경 해야 할 수 또는 새 사용자를 특정 역할 할당을 할 수 있습니다.  
**사용자 관리** 및 전역 관리자에 대 한 필터 선택 전역 관리자 권한이 있는 역할 변경 또는 역할 할당 새 사용자에 게 상단 **설정 아이콘** 에서 파트너 센터의 오른쪽을 찾으려면 

역할 및 각 역할이 수행할 수 있는 작업에 대 한 자세한 내용은 [사용자 권한 할당](permissions-overview.md)을 참조 하세요.





