---
title: 비즈니스 프로필 만들기 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 03/26/2019
description: Microsoft에서 영업 잠재 고객을 가져오기 위해 파트너 센터에서 비즈니스 프로필을 만듭니다.
ms.assetid: 25964511-1CBC-4C68-B8A8-736CC6683C3D
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Pinpoint, 추천, 영업 잠재 고객, C2PC, 회사 프로필, 회사 마케팅, 파트너 찾기, 솔루션 공급자 찾기, 비즈니스 프로필, 마케팅 프로필
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a4931fa37b607d9e1d2921154e345f65250a6a20
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62134973"
---
<!--
FWLink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838397: Top of page
FWLink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848635: Top of page (duplicate)
FWLink3: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847631: #allow_us_to_endorse_areas_of_expertise
FWLink4: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848063: #customer-preferences
FWLink5: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848064: #_locations
-->


# <a name="create-a-business-profile-to-get-sales-leads-from-microsoft"></a>비즈니스 프로필을 만들어 Microsoft에서 잠재 고객 받기

**적용 대상**

-  파트너 센터
-  Microsoft 파트너 네트워크 파트너
-  클라우드 솔루션 공급자 프로그램 파트너

자격을 갖춘 Microsoft 파트너는 비즈니스 요구 사항을 해결하는 고유한 솔루션과 전문 지식을 찾는 고객에게 여러분의 회사를 소개하는 비즈니스 프로필을 만들 수 있습니다.

Microsoft는 마케팅, 영업 및 서비스 활동을 통해 매년 수백만 명의 고객과 소통합니다. 대부분의 경우 이러한 소통을 통해 파트너에게 잠재 고객의 형태로 추천을 제공합니다. 

이러한 잠재 고객을 얻기 위한 첫 번째 단계는 비즈니스 프로필 만들기입니다. Microsoft는 다음을 통해 Microsoft 제품 및 솔루션 구현을 지원하는 파트너를 찾고 있는 고객에게 이러한 프로필을 보여 줍니다.

- **[솔루션 공급자 찾기](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) 검색 환경**. 잠재 고객이 파트너 목록을 직접 검색하여 검색 조건을 충족하는 파트너를 찾을 수 있습니다.

- **Microsoft 영업 및 서비스 직원의 소개**. 클라우드 기반 기술 솔루션을 배포하는 데 관심이 있는 잠재 고객은 비즈니스 요구 사항을 충족할 수 있는 전문가를 찾기 위해 Microsoft에 도움을 요청합니다. 그러면 Microsoft 전문가가 잠재 고객을 파트너에게 소개할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]  
> 파트너의 비즈니스 운영 간소화를 돕기 위해 이 파트너 센터 사이트에서 여러 도구 및 웹 사이트에 걸쳐 분산되어 있었던 기능들이 통합되었습니다. 해당 노력의 일환으로 모든 추천 관련 기능이 파트너 센터로 이동되었으며 Pinpoint 및 C2PC 사이트의 서비스가 중단되었습니다. Microsoft에서 추천을 가져오고 이름 관리하기 위해 이전에 Pinpoint 또는 C2PC를 사용했다면 계속 추천을 받기 위해서 파트너 센터에서 새로운 비즈니스 프로필을 만들어야 합니다. 더 이상 해당 사이트에서 프로필 가져오기를 지원하지 않습니다. 

## <a name="create-a-profile"></a>프로필 만들기

> [!NOTE]  
> 비즈니스 프로필을 만들려면 먼저 파트너 센터 계정이 있어야 합니다. 파트너 센터 계정이 없는 경우 [파트너 센터 계정 만들기](mpn-create-a-partner-center-account.md)를 참조하여 계정을 만드세요. 

사업 허가를 받은 각 지역에 대한 프로필을 만듭니다. 

1. **파트너 센터** 메뉴에서 **조회** &gt; **비즈니스 프로필** &gt; 국가/지역 선택 >  **[ 비즈니스 프로필을 만드는](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)** 합니다.

2. **비즈니스 프로필 만들기** 페이지에서 지역을 선택한 다음 파트너 정보 및 전문 분야를 포함하여 프로필 정보를 입력합니다.
   > [!NOTE]  
   >  파트너 센터에서 여러 언어를 지원 하지만 자유 형식 태그 및 설명과 같은 일부 요소에이 항목에서 설명한 것 처럼 다른 언어의 텍스트를 포함 해야 합니다.

### <a href="" id="partner_info"></a>파트너 정보

회사를 소개합니다. 회사 로고, 간략한 설명 및 웹 사이트 링크를 추가합니다. 

로고는 GIF, JPG 또는 PNG 파일이어야 하며 최대 너비는 300픽셀입니다. 사각형 또는 좌우로 긴 로고를 사용하는 것이 좋습니다. 상하로 긴 로고는 권장하지 않습니다.

설명은 최대 2500자까지 입력할 수 있습니다. 멋진 설명을 만드는 팁: 

-  **간단명료**하게 맨 처음에 나오는 한두 문장에 중요한 내용을 넣습니다. 제목이 고객의 관심을 끌어야 합니다. 파트너 찾기 검색 환경에서 처음 한두 줄이 검색 결과 미리 보기에 표시됩니다.
-  **Microsoft 관련 제품에 대한 회사의 경험에 집중합니다**. 추천을 검색하는 고객은 일반적으로 Microsoft 관련 경험이 있는 파트너를 찾습니다.
-  **글머리 기호를 사용합니다**. 검색하기 쉽도록 정보를 글머리 기호 목록으로 나누어 표시합니다.
-  **전문 용어를 사용하지 않습니다**. 간단하고 일상적인 언어를 사용하고, 제품 이름으로는 제품이 해결하는 비즈니스 요구 사항 또는 제품을 통해 고객이 달성할 수 있는 작업이나 목표를 나타내는 이름을 붙입니다.
-  **설명을 검색 키워드로 채울 필요가 없습니다**. 고객 검색 도구는 설명이 아닌 파트너 전문 분야 섹션에서 생성된 키워드를 검색합니다.
-  **프로필을 최신 상태로 유지합니다**. 소프트웨어 또는 서비스가 출시될 때마다 프로필을 업데이트하여 회사 웹 사이트와 동기화 상태를 유지합니다.
-  다른 Microsoft 파트너 회사가 귀사의 자회사 또는 계열사이거나, 귀사가 해당 파트너 회사와 파트너 관계로 행동하거나, 공유 작업 기회를 얻기 위해 서로 홍보하기로 한 현재 계약이 있는 경우 외에는 **이름으로 다른 Microsoft 파트너 회사를 지칭하지 않습니다**.
-  **여러 언어가 있는 지역의 경우** 설명에 여러 언어의 텍스트를 포함하는 방안을 고려합니다.

#### <a href="" id="linkedin"></a> LinkedIn 회사 페이지:에 연결 하는 자세한 방법

LinkedIn 회사 페이지를 추가하여 잠재 고객에 대한 연결을 강화하세요. 

이 링크를 포함하면 고객이 LinkedIn 플랫폼을 통해 신속하게 귀사에 대한 더 많은 정보를 볼 수 있습니다.

아직 LinkedIn 회사 페이지가 없는 경우 [지금 만들 수 있습니다](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/).

### <a name="partner-expertise"></a>파트너 전문 분야

파트너 찾기 검색 도구는 전문 분야 태그를 검색합니다. 이러한 태그를 최적화하면 더 많은 사람이 프로필을 볼 수 있습니다.

먼저 파트너 전문 분야 섹션에 고유의 태그를 추가합니다. 추가할 수 있는 태그: 

-  **업계 포커스 태그**
-  **제품**. Microsoft 제품으로 제한
-  **서비스 유형**
-  **솔루션, 기술 및 기능**. 이러한 태그는 자유 형식이며, 각 파트너의 기능에 맞는 고유한 검색 키워드를 추가할 수 있는 기능을 제공합니다.

검색에 사용되는 기타 태그:
-  **역량 태그**는 파트너가 획득한 명칭으로써 회사의 능력을 보여 줍니다.
-  **보증 태그**는 Microsoft 또는 파트너와 함께 일한 고객이 파트너의 실력을 보증할 때 획득할 수 있습니다.

#### <a href="" id="#allow_us_to_endorse_areas_of_expertise"></a>Microsoft가 내 영역의 전문 지식 보증 하도록 허용

이 설정을 선택하는 것이 좋습니다. 

파트너가 파트너 센터를 통해 또는 다른 Microsoft 인증 또는 프로그램에 참여하여 고객과 성공한 사례를 소개할 때 파트너가 성공에 기여한 특정 제품, 서비스 및 산업에 대한 보증이 자동으로 추가됩니다. 보증은 검색 결과에서 중요한 요소입니다.

그러나 서비스를 제공하고 있지만 프로필에 표시하고 싶지 않은 제품이 있는 경우 이 확인란의 선택을 취소하고 프로필을 수동으로 관리할 수 있습니다. 이러한 보증은 고객 보기에서 표시되지 않지만 나중에 언제든지 프로필에 다시 추가할 수 있습니다.

### <a name="customer-preferences"></a>고객 기본 설정

#### <a href="" id="#target_size"></a>대상 크기

대상 고객 크기를 충족하지 않은 회사의 추천을 옵트아웃할 수 있습니다.

이렇게 하면 함께 일하고 싶은 회사와 일치하는 회사에 더 많은 시간을 투자할 수 있습니다.

#### <a href="" id="#locations"></a> 위치

지역마다 최대 5개 위치를 추가할 수 있습니다. 이러한 위치는 고객이 근접성을 기준으로 파트너를 검색할 때 표시됩니다.

확인 가능한 공식 회사 위치를 사용하세요. 사업을 진행하고 있는 지역/국가의 중심부에 위치하고 있고 회사의 역량을 가장 잘 나타내는 위치를 선택하세요.

위치 정보 업데이트를 마치면 **이 위치 저장** 또는 **이 위치를 저장하나 다른 위치 추가**(위치를 하나만 추가하는 경우에도)을 선택하세요.

추가하는 각 위치는 별도 프로필 페이지가 됩니다. 프로필 페이지를 업데이트할 때 반드시 각 위치에 대해 프로필 페이지를 업데이트해야 합니다.

위치의 주소를 업데이트하려면 먼저 위치를 **삭제**하고 다시 추가해야 합니다.

상위 5개 위치에 있고 하나를 변경해야 하는 경우 기존 위치를 먼저 **삭제**하고 새 위치를 추가하세요.

## <a name="review-your-profile"></a>프로필 검토

프로필을 게시 한 후 업데이트에 표시 된 [솔루션 공급자 찾기](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) 24 시간 내에서 검색 합니다.

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a>프로필의 가시성 향상 

- **[요청에 신속 하 게 응답할](responding-to-referrals.md)** 합니다. 고객 추천을 받은 후 신속하게 응답할수록 향후 고객의 검색 페이지에서 보다 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.
- **태그를 신중하게 선택하세요**.  회사의 제품, 솔루션, 가치 제안 및 일관적으로 성공을 보여줄 수 있는 고유의 포지션을 가장 잘 나타내는 태그를 되도록이면 적게 사용하는 것이 좋습니다.  이렇게 하면 향후 검색 결과에서 좋은 성과를 얻을 수 있습니다.
- Microsoft를 통해 **역량 태그를 획득하여** Microsoft 제품에 대한 숙련도를 보여줍니다.
- 협력에 만족한 고객으로부터 **보증 태그를 획득합니다**.

## <a name="related-topics"></a>관련 항목
[조회에 응답](responding-to-referrals.md)