---
title: 파트너 센터 고객 구독 만들기
ms.topic: how-to
ms.date: 05/19/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 타사 ISV에서 게시한 SaaS 제품뿐만 아니라 Microsoft에서 게시한 제품에 대한 구독을 고객에게 판매하는 방법을 알아봅니다.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9052954c81ef55a2bfa06778ace651c9d0f9b26f
ms.sourcegitcommit: e0444145d7720df948b9d02ae2469206db48dba5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110201411"
---
# <a name="create-suspend-or-cancel-customer-subscriptions"></a>고객 구독 만들기, 일시 중단 또는 취소

**적용된 내용:** 파트너 센터 | Microsoft Cloud for US Government 대한 파트너 센터

**적절한 역할:** 관리 에이전트 | 청구 관리자 | 전역 관리자 | Helpdesk 에이전트 | 판매 에이전트

파트너 센터에서 고객 기록을 만들면 카탈로그에서 제품의 구독을 판매할 수 있습니다. 여기에는 Microsoft 및 SaaS(Software as a Service) 제품이 타사 ISV(Independent Software Vendor)에서 [상업용 Marketplace에](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace)게시한 제품이 포함됩니다.

일부 제안은 고객당 하나의 구독으로 제한됩니다. 제한되는 제품 목록을 보려면 파트너 센터 가격 책정 및 제품 페이지를 방문하세요.

>[!IMPORTANT]
> CSP 프로그램의 파트너는 파트너 센터 내에서 ISV 게시자로부터 **라이선스 기반** 또는 **요금제** SaaS 구독을 구매할 수 있습니다. 즉, 액세스 권한이 있는 단독 제안을 포함하여 ISV 게시자가 제공하는 **라이선스 기반** 또는 **요금제** SaaS [제안을](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) 구매할 수 있습니다. ISV에서 다른 상업용 Marketplace 제안(예: Azure 애플리케이션, 컨테이너 또는 VM과 관련된 사용량 기반 제안)을 구매하거나 관리하려면 [Azure Portal](https://portal.azure.com/)이동해야 합니다.

>[!NOTE]
>파트너 센터 모든 날짜와 시간은 UTC(협정 세계시) 표준에 지정됩니다. 현지 시간과 최대 24시간이 다를 수 있습니다.

## <a name="create-a-new-subscription"></a>새 구독 만들기

1. [파트너 센터 대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard)에 로그인합니다.

2. 파트너 센터 메뉴에서 **고객** 을 선택한 다음, 목록에서 고객을 선택합니다.

3. **구독 추가** 를 선택합니다. **온라인 서비스** 탭에는 사용 가능한 모든 Marketplace SaaS 제안이 표시됩니다.

4. 특정 유형의 구독만 표시하려면 사용 가능한 필터 중에서 원하는 필터를 선택합니다.
   - **게시자:** **Microsoft** 또는 **파트너의** 제품만 보려면 Microsoft를 선택하고 ISV에서 게시한 상업용 Marketplace 제품을 확인합니다.
   - **청구 유형:** 사용하려는 구독 청구 **유형(라이선스** 또는 **사용량)을** 선택합니다. 월별 [청구 빈도와](license-based-billing.md) 연간 청구 빈도를 결정하는 데 도움이 되는 정보는 라이선스 기반 청구를 참조하세요.
   - **범주:** **엔터프라이즈,** **중소기업** 또는 **평가판을** 선택합니다. 평가판 구독에 대한 자세한 내용은 [고객에게 Microsoft 제품의 평가판 제공](offer-your-customers-trials-of-microsoft-products.md)을 참조하세요.

5. 고객을 위해 구매할 제품 구독을 선택합니다. 표시 되는 제품은 고객 부문 유형 (교육, 정부 등) 및 적용 한 필터에 따라 달라 집니다. Marketplace에 표시 된 일부 제안은 특정 고객 또는 특정 CSP 파트너에 게 제공 되지 않을 수 있습니다. 이는 다음과 같은 경우에 발생할 수 있습니다.

   - 고객은 이미 해당 제품에 대 한 구독을 보유 하 고 있으며 하나만 허용 됩니다.

   - 고객의 구독이 일시 중단 되었을 수 있습니다 .이 경우에는 새 구독을 구입 하는 대신 구독을 다시 활성화할 수 있습니다.

   - ISV SaaS 제품의 경우 제품을 구매할 수 없는 몇 가지 이유가 있을 수 있습니다. ISV는 고객의 청구 국가 또는 지역을 지원 하지 않을 수 있습니다. ISV는 CSP 프로그램을 통해 제공 서비스를 제공 하지 않도록 선택할 수 있습니다. 또는 ISV는 특정 CSP 파트너 [에게만 제공 되는 제품을 만들](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) 수 있습니다. ISV 제품은 파트너 센터를 통해 불가능 되지 않을 수도 있습니다 (예: 컨테이너 또는 몇 가지 사용 빈도 기반 제안).  

6. 추가 하려는 각 구독에 대해 라이선스 수 (필요한 경우)를 입력 하 고 **카트에 추가를** 선택 합니다.

7. 구독 추가가 완료 되 면 **검토** 를 선택 하 고 주문을 검토 합니다.

8. 주문을 검토 하 고 이러한 구독을 구매할 준비가 되 면 **구매** 를 선택 합니다.

9. 고객에 대 한 구독을 구매한 후에는 다음이 발생 합니다.

    - 해당 고객의 **구독** 페이지에서 구독 이름을 선택 하 여 구독을 검토 하거나 편집할 수 있습니다. 여기에서 사용 가능한 경우 추가 기능 라이선스를 선택하거나, 라이선스 수를 변경하거나, 구독을 일시 중단할 수 있습니다.

    **ISV SaaS (라이선스 기반 및 요금제) 구독의 경우:**
    - ISV 게시자 사이트에 대 한 링크를 받게 됩니다. 이 링크를 통해 고객 구독의 배포 또는 계정 설정을 완료할 수 있습니다.
      
    >[!NOTE]
    > 이 유형의 ISV 구독에 대 한 계정 설정/프로 비전을 완료 하는 지침이 포함 된 전자 메일은 사용자 또는 고객 모두에 게 제공 되지 않습니다.

    - 구독에 30 일 무료 평가판이 제공 되는 경우 무료 평가판 기간이 자동으로 적용 됩니다. CSP 프로그램의 파트너는 고객을 위해 구매한 제품에 대 한 무료 평가판 기간을 되지 않으며 수 없습니다. 평가판 기간이 종료되면 구독 기간이 시작되고 구독이 유료 상태로 전환됩니다. 그러면 구독이 동일한 일정에 따라 자동 갱신됩니다.
   
## <a name="update-subscriptions-with-add-ons"></a>추가 기능을 사용하여 구독 업데이트 

추가 기능 구매를 위해 고객은 먼저 활성 기본 구독이 있어야 합니다.  카탈로그를 통해 추가 기능을 구매할 수 없습니다.

1. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard)에 로그인합니다.

2. 파트너 센터 메뉴에서 **고객** 을 선택한 다음, 목록에서 고객을 선택합니다.

3. 관리하려는 구독을 선택합니다.

4. **상태** 섹션 아래에는 구독에 사용 가능한 추가 기능 목록이 있습니다.  

5. 필요한 각 추가 기능의 라이선스 수량을 업데이트합니다. 그런 다음, 변경 내용을 **제출** 합니다.

파트너 센터 통해 추가 기능을 구매하는 기능은 직접 청구 및 간접 공급자에게만 제공됩니다.
기본 요구 사항 및 지역별 가용성에 따라 적격 추가 기능만 표시됩니다. 가격 책정 및 제안에 대한 자세한 내용은 Cloud Reseller 제품 매트릭스를 참조하세요. 기본 구독을 일시 중단하면 연결된 추가 기능도 일시 중단됩니다.

추가 기능에 대한 시작 날짜는 기본 구독에 맞춰지며 첫 번째 청구서에서 요금은 청구 시작 날짜와 청구 종료 날짜에 비례한 요금으로 계산됩니다. 자세한 내용은 [라이선스 기반 청구를 참조하세요.](license-based-billing.md)


## <a name="suspend-or-cancel-a-subscription"></a>구독 일시 중단 또는 취소

파트너는 고객이 요청한 경우 또는 미지불 또는 사기의 경우 구독을 일시 중단하거나 취소할 수 있습니다.

### <a name="suspend-a-subscription"></a>구독 일시 중단

구독 상태를 **일시 중단으로** 변경하면 사용자가 로그인하거나 서비스에 액세스할 수 없습니다.

1. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard)에 로그인합니다.

2. 파트너 센터 메뉴에서 **고객** 을 선택한 다음, 목록에서 고객을 선택합니다.

3. 관리하려는 구독을 선택합니다.

4. **상태** 섹션에서 **일시 중단됨** 을 선택합니다. 그런 다음, 변경 내용을 **제출** 합니다.

5. 90일 이내에 또는 90일에 계정이 개설된 시간과 첫 번째 청구 기간 사이의 일 수를 더한 기간(최대 120일) 이내에 구독을 다시 활성화하지 않으면 모든 데이터가 삭제됩니다.

구독을 일시 중단할 경우, **일시 중단** 버튼 아래에 표시된 날짜는 구독을 다시 활성화하지 않을 경우 자동으로 구독이 만료되는 시점을 나타냅니다. 

>[!NOTE]
>CSP 구독에는 만료된 기간(웹 직접 구독의 방식)이 없으며 서비스가 계속 작동하지만 구독에서 청구 요금이 생성되지 않습니다. CSP 구독은 활성 또는 일시 중단되거나 완전히 삭제됩니다.

### <a name="cancel-a-subscription"></a>구독 취소

파트너 센터 상업용 Marketplace 내의 타사 ISV 게시자에서 라이선스 기반 SaaS 구독을 취소할 수 [있습니다.](csp-commercial-marketplace-overview.md) 취소 기간 내에 취소하는 한 전체 환불을 받게 됩니다.

ISV의 경우 매월 요금이 청구됩니다.

- 주문을 한 후 24시간 이내에 취소하면 다음 청구서에서 전체 크레딧을 받게 됩니다.

- 주문을 한 후 24시간 후에 취소하는 경우 갱신 시 취소가 발생하도록 예약됩니다.

매년 청구 되는 제품의 경우:

- 주문을 입력 한 후 14 일 이내에 취소 하면 다음 청구서에서 전체 크레딧을 받게 됩니다.

- 주문을 입력 한 후 14 일이 지난 후에 취소 하면 갱신 시 취소가 발생 하도록 예약 됩니다.

이러한 기간이 끝난 후에는 구독을 취소 하는 옵션이 더 이상 표시 되지 않습니다.

> [!NOTE]
> 사용량 기반 및 요금제로, 가상 컴퓨터 또는 컨테이너를 사용 하는 타사 ISV 서비스는 반환 대상이 아닙니다. 사용 빈도 기반 서비스를 취소 메서드로 프로 비전 해제할 수 있습니다. 요금 청구는 사용 후 청구 되므로 이러한 서비스는 환불을 받을 수 없습니다.

ISV 게시자에서 라이선스 기반 SaaS 구독을 취소하려면 다음을 수행합니다.

1. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard)에 로그인합니다.

2. 파트너 센터 메뉴에서 **고객** 을 선택한 다음, 목록에서 고객을 선택합니다.

3. 취소 하려는 구독을 찾습니다.

4. **상태** 열에서 **취소** 를 선택 합니다. 그런 다음, 변경 내용을 **제출** 합니다.

5. 대화 상자가 표시 되 면 관련 세부 정보를 입력 한 다음 **제출** 을 선택 합니다.

6. 취소를 확인 하려면 **예, 취소** 를 선택 합니다.

> [!NOTE]
> Api를 사용 하 여 Azure Marketplace 구독을 취소 하도록 선택할 수도 있습니다. 이렇게 하려면 [Azure Marketplace 구독 취소](/partner-center/develop/cancel-an-azure-marketplace-subscription)를 참조 하세요.

### <a name="choose-whether-to-automatically-renew-a-commercial-marketplace-subscription"></a>상업용 마켓플레이스 구독을 자동으로 갱신할지 선택

기본적으로 활성 구독은 구독 기간이 만료될 때 자동으로 갱신되도록 설정됩니다. [상업적 marketplace 제품에](csp-commercial-marketplace-overview.md)대 한 구독의 경우 필요에 따라 구독을 자동으로 갱신 하지 않도록 선택할 수 있습니다.

활성 상업적 marketplace 구독이 자동으로 갱신 되지 않도록 하려면 다음을 수행 합니다.

1. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard)에 로그인합니다.

2. 파트너 센터 메뉴에서 **고객** 을 선택한 다음, 목록에서 고객을 선택합니다.

3. **구독** 을 선택합니다. 고객에 대해 구매한 라이선스 기반 구독을 나열 합니다.

4. **구독** 열에서 수정 하려는 구독을 선택 합니다.

5. 구독 정보 페이지에서 **상태** 섹션을 찾고 **자동 갱신** 확인란의 선택을 취소 합니다.

6. **제출** 을 선택합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [고객을 위한 상업용 마켓플레이스 제품](csp-commercial-marketplace-purchase.md)

- [고객을 위한 상업적 마켓플레이스 제품 관리](csp-commercial-marketplace-manage.md)

- [상용 마켓플레이스 개요](csp-commercial-marketplace-overview.md)