---
title: CSP 지역 권한 부여 테 넌 트 통합
ms.topic: article
ms.date: 07/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 이러한 지침을 사용 하 여 다른 국가/지역에 대 한 테 넌 트를 통합할 수 있습니다. 여기에는 고객 계정 및 고객 구독을 마이그레이션하는 단계가 포함 됩니다.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
robots: noindex,nofollow
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 46ba699bee0a7e4554042522528fdc6d2a18596a
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434922"
---
# <a name="instructions-for-csp-regional-authorization-tenant-consolidation"></a>CSP 지역 권한 부여 테넌트 통합에 대한 지침

**적용 대상**

-  파트너 센터
-  Microsoft Cloud for US Government 파트너 센터

**적절한 역할**

- 글로벌 관리자
- 관리 에이전트

\[일부 정보는 상업적으로 출시 되기 전에 대폭 수정 될 수 있는 미리 릴리스된 제품과 관련이 있습니다. Microsoft는 여기에 제공된 정보와 관련하여 명시적이거나 묵시적인 어떤 보증도 하지 않습니다.\]

비즈니스에 대 한 테 넌 트를 통합할 수 있습니다. 이러한 지침을 사용 하 여 다른 국가/지역에 대 한 테 넌 트를 통합할 수 있습니다.

>[!NOTE]  
>전환 하는 계정에서 각 고객의 프로 비전 된 구독과 사용자 수를 모두 알고 있어야 합니다. 마이그레이션 프로세스의 일부로 새 중앙 CSP 계정에서 동일한 사용자 수를 사용 하 여 동일한 정확한 구독을 다시 프로 비전 합니다. 목록 내보내기 기능을 사용 하 여 중앙 테 넌 트로 이동 하는 고객의 목록을 만들 수 있습니다.  통합이 완료 되 면 이전 테 넌 트 상태로 되돌릴 수 없습니다. 고객 동작도 필요할 수도 있습니다.

## <a name="prepare-for-migration"></a>마이그레이션 준비

- **전환** 계정 (새 계정으로 전환 하는 계정)을 사용 하 여 **파트너 센터** 에 로그인 하 고 해당 고객에 대해 프로 비전 된 모든 고객 및 모든 서비스를 검토 합니다.

- 이 계정에서 로그 아웃 합니다.

## <a name="migrate-customer-accounts"></a>고객 계정 마이그레이션

1. **전환** (신규) 계정 (고객을 전환 하는 계정)으로 **파트너 센터** 에 로그인 합니다.

2. **고객**을 선택합니다.

3. **대리점 관계 요청을**클릭 합니다. 고객에 게 보낼 기본 전자 메일 메시지가 표시 됩니다. 이 메시지에는 새 파트너 센터 계정에 고유한 조직 ID를 포함 하는 URL이 포함 되어 있습니다.

4. **고객 작업:** 마이그레이션하려는 각 활성 고객이이 URL을 방문 하는지 확인 합니다. URL을 열면 고객에게 Office 365 포털에 로그인하라는 메시지가 표시됩니다. 고객은 Azure 및 Office 365 관리 포털에 액세스 하는 데 사용 하는 것과 동일한 조직 ID를 사용 하 여 로그인 합니다.

5. 로그인 한 후 **고객 계정의** 전역 관리자에 게 새 CSP 계정에 위임 된 관리자 권한을 부여 하는 규약을 전송 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 동의 하면 고객이 확인란을 선택 하 고 관계에 대 한 권한을 부여 하는 데 동의 합니다.

고객은 계약을 제출한 후 파트너의 고객 목록에 표시 됩니다.

## <a name="migrating-office-365-and-non-azure-usage-based-subscriptions"></a>Office 365 및 비 Azure 사용 기반 구독 마이그레이션

1. 고객이 규약에 서명 하면 중앙 파트너 테 넌 트에서 구독을 다시 만들 수 있습니다.

2. **파트너 센터** 에서 **고객**을 선택 합니다.

3. 마이그레이션하려는 고객의 회사 이름을 엽니다.

4. **구독 추가**를 선택합니다.

5. 카탈로그에서 올바른 구독과 좌석 수를 추가 합니다. 파트너 계정 **에서 전환** 에 제공 된 정보를 확인 합니다.

   :::image type="content" source="images/regionalcustomer2.png" alt-text="고객 목록":::

6. **제출을 클릭 합니다.**

   이제 서비스는 파트너 계정 **으로 전환** 하 여 고객에 게 제공 됩니다.

7. 이러한 단계를 반복 하 여 모든 추가 고객에 대 한 구독을 마이그레이션합니다.

다음 섹션으로 진행 하기 전에 파트너 계정으로 **전환** 하는 동안 기존 모든 고객 구독이 파트너 계정 **으로 전환** 하 여 다시 프로 비전 되었는지 확인 합니다.

> [!NOTE]
> 파트너는 파트너 센터의 파트너 테 넌 트 계정 **전환** 에 대 한 구독을 일시 중단 해야 합니다 .이는 파트너 센터의 파트너 테 넌 트 계정 **으로 전환** 하 여 이중 청구가 발생 하지 않도록 하는 것과 동일 합니다. 구독 **에서의 전환을** 올바르게 사용 하지 않도록 설정 하 여 발생 하는 청구의 겹치는 부분으로 인해 크레딧에 대 한 지원 요청이 거부 됩니다.

## <a name="disabling-the-office-365-subscriptions-under-the-transitioning-from-partner-account"></a>파트너 계정에서 전환 하는 경우 Office 365 구독을 사용 하지 않도록 설정

파트너 계정 **에서 전환** 하는 동안 CSP 구독을 사용 하지 않도록 설정 하면 이후 청구도 중지 됩니다. Azure 구독은 마이그레이션 프로세스 중에 자동으로 사용 하지 않도록 설정 되므로 Azure 구독을 수동으로 사용 하지 않도록 설정할 필요가 없습니다.

1. CSP 계정 **에서 전환** 하 여 **파트너 센터** 에 로그인 하 고 고객 목록으로 이동 합니다.

2. 사용 하지 않도록 설정 하려는 구독을 사용 하 여 고객을 열고 비활성화할 첫 번째 제품을 선택 합니다.

3. 구독을 **일시 중단 됨**으로 설정 하 고 **제출**을 클릭 합니다.

   >[!Note]
   >구독을 일시 중단 하면 이중 청구가 발생 하지 않습니다.

   구독 목록에서 구독이 **일시 중단** 된 상태로 표시 됩니다.

4. 고객의 모든 구독에 대해 이러한 단계를 반복 합니다. 모든 show **suspended를 확인 합니다.**

5. 목록에서 다음 고객을 선택 하 고 모든 구독을 사용 하지 않도록 설정 하는 프로세스를 반복 합니다.

## <a name="migrating-azure-usage-based-subscriptions"></a>Azure 사용량 기반 구독 마이그레이션

Office 365 CSP 구독과 달리 Azure는 사용 빈도 기반 CSP 구독을 수동으로 마이그레이션할 필요가 없습니다. Microsoft Azure 지원을 통해 csp 재판매인 계정에서 **csp 재판매인 계정으로 전환 하** 는 것으로 **전환** 에서 배포 된 모든 서비스 또는 리소스 뿐만 아니라 Azure 구독을 마이그레이션합니다. 이 전환 중에는 고객에 게 서비스가 중단 되지 않습니다.

1. Azure 구독이 마이그레이션되는 고객 계정에 새 **전환** CSP 계정에 연결할 수 있는 계약을 수락 했는지 확인 합니다.

2. Microsoft에서 마이그레이션할 준비가 된 고객 계정을 알리고 해당 고객의 회사 이름을 제공 합니다.

3. Microsoft는 Azure 사용량 기반 구독을 마이그레이션하고 마이그레이션이 완료 되 면 사용자에 게 알려줍니다.

4. 이제 CSP 재판매인 계정 **에서 전환** 중인 Azure 구독이 파트너 센터의 고객 구독 섹션에서 **일시 중단** 됨으로 표시 되어 있는지 확인 해야 합니다.

5. 이제 CSP 재판매인 계정 **으로 전환** 하는 Azure 구독이 고객 구독 섹션의 파트너 센터에서 **활성** 상태를 표시 하는지 확인 합니다.

   >[!Note]
   > 고객에서 구독을 사용 하지 않도록 설정 해도 고객 목록에 있는 고객의 모양은 변경 되지 않습니다. 현재 목록에서 고객을 제거 하는 옵션은 없습니다. 파트너는 나중에 계정을 **전환** 하 여 해당 고객에 게 다시 구독을 추가 하지 않아야 합니다.

6. 모든 고객의 모든 구독에 대해 이러한 단계를 반복 하 여 계정 **전환** 에 대 한 향후 요금을 중지 합니다. 파트너는 취소 날짜와 청구 기간의 마지막 날 사이에 사용 되지 않은 일 수에 대 한 크레딧이 있는 최종 송장을 하나씩 받게 됩니다. 최종 청구 기간이 끝난 후에는 이후 송장이 생성 되지 않습니다.

### <a name="additional-information"></a>추가 정보

- 구독을 사용 하지 않도록 설정 하기 전에 csp 계정 **에서** 구독을 사용 하지 않도록 설정 하는 것은 서비스를 Csp 계정 **으로 전환** 하는 동안 최종 고객의 서비스에 영향을 주지 않습니다.

- 고객은 구독을 사용할 수 없으며 일시 중단 또는 취소 시에는 요금이 생성 되지 않습니다.

- 현재 **고객 목록에서 고객을** 완전히 제거할 수 있는 방법은 없습니다.
- 
    >[!Note]
    > 파트너는 파트너의 파트너 테 넌 트 계정 **에서 전환** 하는 경우 구독을 일시 중단 해야 합니다. 이러한 구독은 전환 되는 날과 같은 날 이며, 두 번째 청구는 발생 하지 않도록 **전환 하** 는 계정으로 설정 합니다. Microsoft는 구독에서 일시 중단으로의 **전환을** 올바르게 설정 하지 않아 발생 하는 청구의 겹치는 부분으로 인해 크레딧 요청을 지원 하지 않습니다.

### <a name="simplify-migration-using-export"></a>내보내기를 사용 하 여 마이그레이션 간소화

**Export 함수**를 사용 하 여 새 통합 구조에서 사용 해야 하는 구독을 캡처할 수 있습니다.

1. 파트너 센터에서 **고객** 을 클릭 하 여 고객 목록을 표시 합니다. 

2. 원하는 고객 이름을 엽니다.

3. **구독 페이지에서** 구독 **내보내기** 를 클릭 하 여 구독 정보를 Excel 파일로 내보냅니다.

4. 이 목록을 사용 하 여 새 통합 된 테 넌 트에 구독을 다시 만듭니다.

### <a name="api-registration"></a>API 등록

API 등록에 대 한 자세한 내용은 [파트너 센터에서 api 액세스 설정](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847990)을 참조 하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [파트너 센터에서 재판매인 파트너를 위한 고객 계정 설정 및 관리](customer-accounts.md)
