---
title: CSP를 통해 온-프레미스 소프트웨어 판매
ms.topic: how-to
ms.date: 03/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: CSP 프로그램의 파트너가 파트너 센터 고객을 대신하여 온-프레미스 소프트웨어 구독을 구입, 관리, 판매 및 취소하는 방법을 알아봅니다.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fc082f40a778d09e96f6f8cb5a563197e2de6f18
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147618"
---
# <a name="sell-on-premises-software-through-the-cloud-solution-provider-csp-program"></a>CSP(클라우드 솔루션 공급자) 프로그램을 통해 온-프레미스 소프트웨어 판매

**적절한 역할:** 관리 에이전트 | 전역 관리자

CSP의 온-프레미스 소프트웨어는 클라우드 중심 프로그램에서 온-프레미스 소프트웨어를 도입하여 클라우드로의 원활한 전환을 지원합니다.이 새로운 제품은 모든 Microsoft 제품을 거래하는 단일 플랫폼을 제공함에 따라 모든 구매 시나리오에 부가 가치 파트너를 가져오는 데 도움이 됩니다. CSP로서 현재 사용 중인 Open, EA 및 기타 프로그램 외에도 파트너 센터 통해 온-프레미스 소프트웨어를 판매할 수 있습니다.  
 
온-프레미스 소프트웨어 라이선스 옵션을 통해 전반적인 최고의 고객 가치를 보장하면서 비즈니스 모델을 가능한 한 파트너 친화적으로 만들었습니다. CSP에서 온-프레미스 소프트웨어의 간단한 라이선스는 비용 예측 가능성과 간소화된 판매 프로세스를 의미합니다. 이 새로운 비즈니스 모델을 사용하면 고객을 위해 온-프레미스 소프트웨어를 쉽게 조달, 관리 및 가격을 책정할 수 있으며, IT 관리 부가 가치 솔루션의 확장된 포트폴리오를 통해 비즈니스 성공에 집중할 수 있습니다.

## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>고객을 대신하여 소프트웨어 구독 구입

고객을 대신하여 소프트웨어 구독을 구입하려면 고객의 세부 정보 페이지로 이동하여 제품 추가를 선택한 다음, 화면의 지침에 따라 주문을 만들고 지불합니다.

## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>소프트웨어 구독 활성화 및 관리

소프트웨어를 구매한 후에는 파트너 또는 파트너의 고객이 소프트웨어를 다운로드해야 합니다(파트너 센터를 사용하는 파트너, Microsoft 365 관리 센터를 사용하는 고객). 다음 절차를 사용 하 여이 작업을 수행 합니다. 링크 복사 및 소프트웨어 다운로드와 관련된 위험을 이해하는 것이 중요합니다. 자세한 내용은 [파트너 센터 새 상거래 운영 가이드](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-new-commerce-operations-guide-pdf)의 **파트너 센터를 사용하여 고객 소프트웨어 다운로드 및 라이선스 키 가져오기** 를 참조하세요.

>[!NOTE]
>키 및 다운로드의 링크를 얻으려면 파트너 센터에서 관리자 에이전트여야 합니다.

1. 고객의 세부 정보 페이지로 이동하여 **소프트웨어** 를 선택합니다. 고객을 대신하여 구입한 모든 소프트웨어 목록이 표시됩니다.

2. 제품 **버전**, **언어**, **비트** 를 선택하고 **키 및 다운로드 받기** 를 선택합니다. 

3. **키 받기** 를 선택합니다. 그러면 팝업 대화 상자에 32자리 제품 키가 표시되는데, 이 키를 복사하여 고객에게 전달하면 됩니다. 

4. **다운로드** 를 선택하여 비트를 다운로드합니다. 

5. 고객에게 비트 다운로드 링크를 보내려면 **링크 복사** 를 선택합니다. 

6. 소프트웨어 주문을 **취소** 하고 크레딧을 100% 받을 수도 있습니다(60일 취소 정책 기간 내에 취소하는 경우).

>[!NOTE]
>오직 고객만이 Microsoft 365 관리 센터에서 제품 키와 다운로드 정보를 볼 수 있습니다(전역 관리자 역할 필요). 파트너는 파트너 센터를 사용하여 이 정보를 볼 수 있습니다.

## <a name="cancel-a-purchase"></a>구입 취소

구매를 취소하려면 다음 절차를 따르십시오. 취소가 완료되면 소프트웨어 키가 해지됩니다.

>[!NOTE]
>구매를 취소하려면 관리 에이전트여야 합니다. 

1.  프로세스를 시작하기 전에 다음이 있는지 확인합니다. 
    - 고객 테넌트 GUID 또는 도메인 이름
    - 주문 ID 또는 구독 ID
    - 환불 이유
    - 요청된 금액

2.  고객의 세부 정보 페이지에서 **소프트웨어를** 선택합니다. 구입한 모든 소프트웨어의 목록이 표시됩니다. 

3.  취소할 소프트웨어를 찾고 취소를 **선택합니다.** **파트너 센터 문제 보고** 페이지가 열립니다. 

4.  **세부 정보** 의 **문제 유형** 목록에서 고객을 **대신하여 CSP 구매/환불을** 선택합니다.

5.  **영향** 및 **제목** 필드를 입력 합니다. 

6.  **설명** 필드에 다음을 제공 합니다. 
    -   고객 테넌트 GUID 또는 도메인 이름
    -   주문 ID 또는 구독 ID
    -   환불 이유
    -   요청된 금액

7.  **연락처** 필드에 사용자 이름, 전자 메일 주소 및 전화 번호를 입력 합니다. 

8.  어떤 이유로 파일을 첨부해야 하는 경우에는 **파일 추가** 를 선택합니다. 이 단계는 선택 사항입니다. 

9.  모두 마쳤으면 **제출** 을 선택합니다.