---
title: CSP를 통해 소프트웨어 구독 판매
ms.topic: how-to
ms.date: 03/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: CSP 프로그램의 파트너가 파트너 센터를 사용하여 고객의 Azure 예약 인스턴스 및 서버 구독을 구매, 관리, 판매 및 취소하는 방법을 알아봅니다.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 309a3578edcd06770c818722f2164a4d10a945da
ms.sourcegitcommit: 32ef8d43902357a85df420b48b0ec1d63ad073e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/02/2021
ms.locfileid: "110754480"
---
# <a name="sell-software-subscriptions-through-the-cloud-solution-provider-csp-program"></a>CSP(클라우드 솔루션 공급자) 프로그램을 통해 소프트웨어 구독 판매

**적절한 역할**: 관리자 에이전트 | 전역 관리자

Azure 예약 및 Server 구독(Windows Server 및 SQL Server 구독)이 있으면 CSP 프로그램의 파트너는 예측성이 뛰어난 영구적인 클라우드 워크로드를 지원할 수 있는 비용 효과적인 솔루션에 대한 고객의 급증하는 요구를 보다 잘 충족할 수 있습니다. 

이제 파트너는 파트너 센터 및 Azure Portal을 통해 Azure 하이브리드 혜택을 활용하여 상업 고객 대신 Azure 예약 및 Server 구독을 획득하고, 프로비저닝하고, 관리할 수 있게 되었습니다.

Azure 하이브리드 혜택은 Windows Server 라이선스에서 더 많은 가치를 창출하고 가상 머신에서 최대 40%의 비용을 절감할 수 있도록 도와줍니다. Software Assurance에서 적용되는 Windows Server Datacenter 및 Standard 버전 라이선스를 통해 이 혜택을 이용할 수 있습니다. 버전에 따라 라이선스를 변환하거나 재사용하여 Azure에서 더 낮은 기본 컴퓨팅 요금(예: Linux 가상 머신 요금)으로 Windows Server 가상 머신을 실행할 수 있습니다.

## <a name="azure-reservations-unavailable-markets"></a>Azure 예약을 사용할 수 없는 지역/국가

>[!IMPORTANT]
>Azure 예약은 다음과 같은 지역/국가에서는 사용할 수 **없습니다**.  
>  
> **사용할 수 없는 시장(사전순)**
>
> |A부터 Gi까지   | Gr부터 Pal까지  | Pap부터 Z까지 |
> |--------------------------------|-----------------------------------|------------------------------------------|
> | 올란드 제도     | 그린란드     | 파푸아뉴기니     |
> | 미국령 사모아     | 그레나다     | 핏케언 제도     |
> | 안도라     | 과들루프     | 리유니언     |
> | 앵귈라     | 괌     | 사바   |
> | 남극     | 건지     | 세인트 바르텔레미   |
> | 앤티가 바부다       | 기니     | 세인트 루시아   |
> | 아루바       | 기니비사우     | 세인트 마틴   |
> | 아제르바이잔       | 가이아나     | 생피에르앤드미클롱   |
> | 베냉     | 아이티       | 세인트 빈센트 그레나딘     |
> | 부탄     | 허드 섬 및 맥도널드 제도       | 사모아     |
> | 보네르     | 맨 섬     | 산마리노     |
> | 부베이 섬     | 얀마웬     | 상투메 프린시페   |
> | 영국령 인도양 식민지       | 저지     | 세이셸   |
> | 영국령 버전 아일랜드     | 키리바시       | 시에라리온   |
> | 부르키나파소     | 코소보     | 신트외스타티위스     |
> | 부룬디     | 라오스     | 신트마르텐     |
> | 캄보디아     | 레소토     | 솔로몬 제도     |
> | 중앙 아프리카 공화국     | 라이베리아     | 소말리아     |
> | 차드     | 마다가스카르     | 사우스 조지아 및 사우스 샌드위치 제도     |
> | 중국     | 말라위     | 남수단     |
> | 크리스마스 섬     | 몰디브     | 세인트 헬레나, 어센션, 트리스탄 다 쿠나     |
> | 코코스 제도     | 말리     | 수리남     |
> | 코모로     | 마셜 제도     | 스발바르     |
> | 콩고     | 마르티니크     | 스와질란드     |
> | 콩고 민주 공화국     | 모리타니     | 동티모르   |
> | 쿡 제도     | 마요트     | 토고   |
> | 지부티     | 미크로네시아     | 토켈라우   |
> | 도미니카     | 몬트세라트     | 통가   |
> | 적도 기니     | 모잠비크     | 터크스 케이커스 제도   |
> | 에리트레아     | 미얀마     | 투발루   |
> | 포클랜드 제도     | 나우루     | 미국령 해외 제도   |
> | 프랑스령 기아나     | 뉴칼레도니아     | 바누아투   |
> | 프랑스령 폴리네시아     | 니제르     | 바티칸 시국   |
> | 프랑스 남부 지방     | 니우에     | 월리스 푸투나   |
> | 가봉     | 노퍽 섬     | 예멘   |
> | 감비아     | 북마리아나 제도     |    |
> | 지브롤터     | 팔라우       |    |

## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>고객을 대신하여 소프트웨어 구독 구입

고객을 대신하여 소프트웨어 구독을 구입하는 방법은 다음과 같습니다.

1. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard)에 로그인합니다.

2. 파트너 센터 메뉴에서 **고객** 을 선택한 다음, 목록에서 고객을 선택합니다.

3. 고객의 세부 정보 페이지에서 **제품 추가** 를 선택한 다음, 화면의 지침에 따라 주문을 생성하고 결제합니다. 오스트레일리아와 브라질을 제외한 나머지 국가에서는 모든 상용 가격에 세금이 포함되지 않습니다. 오스트레일리아와 브라질은 가격에 세금이 포함되어 있습니다.

## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>소프트웨어 구독 활성화 및 관리

소프트웨어를 구매한 후에는 파트너 또는 파트너의 고객이 소프트웨어를 다운로드해야 합니다(파트너 센터를 사용하는 파트너, Microsoft 365 관리 센터를 사용하는 고객). 다음 절차를 사용 하 여이 작업을 수행 합니다. 링크 복사 및 소프트웨어 다운로드와 관련된 위험을 이해하는 것이 중요합니다. 자세한 내용은 [파트너 센터 새 상거래 운영 가이드](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-new-commerce-operations-guide-pdf)의 **파트너 센터를 사용하여 고객 소프트웨어 다운로드 및 라이선스 키 가져오기** 를 참조하세요.

>[!NOTE]
>키 및 다운로드의 링크를 얻으려면 파트너 센터에서 관리자 에이전트여야 합니다.

1. 고객의 세부 정보 페이지로 이동하여 **소프트웨어** 를 선택합니다. 고객을 대신하여 구입한 모든 소프트웨어 목록이 표시됩니다.

2. 제품 **버전**, **언어**, **비트** 를 선택하고 **키 및 다운로드 받기** 를 선택합니다. 

3. **키 받기** 를 선택하면 팝업 대화 상자에 32자리 제품 키가 표시되는데, 이 키를 복사하여 고객에게 전달하면 됩니다. 

4. **다운로드** 를 선택하여 비트를 다운로드합니다. 

5. 고객에게 비트 다운로드 링크를 보내려면 **링크 복사** 를 선택합니다. 

6. 소프트웨어 주문을 **취소** 하고 크레딧을 100% 받을 수도 있습니다(30일 취소 정책 기간 내에 취소하는 경우).

>[!NOTE]
>오직 고객만이 Microsoft 365 관리 센터에서 제품 키와 다운로드 정보를 볼 수 있습니다(전역 관리자 역할 필요). 파트너는 파트너 센터를 사용하여 이 정보를 볼 수 있습니다.

## <a name="server-subscription-download-and-license-keys-available-through-microsoft-365-admin-center-for-customers"></a>서버 구독 다운로드 및 라이선스 키는 Microsoft 365 관리 센터를 통해 고객에게 제공 

고객은 Microsoft 365 관리 센터에서 CSP 서버 구독 라이선스 키 및 다운로드를 받을 수 있습니다. CSP 서버 구독 라이선스 키 및 다운로드를 보려면 고객은 Microsoft 365 관리 센터 > **청구 > 제품 > 소프트웨어 탭** 으로 이동해야 합니다. 자세한 내용은 [청구에 있는 소프트웨어 탭](/microsoft-365/admin/whats-new-in-preview#billing--subscriptions)을 참조하세요.  

## <a name="view-activity-for-software-key-access-and-software-downloads"></a>소프트웨어 키 액세스 및 소프트웨어 다운로드에 대한 작업 보기

감사 또는 규정 준수를 위해, Server 구독 소프트웨어 키에 액세스하거나 Server 구독 소프트웨어를 다운로드한 사용자 목록을 확인해야 할 때가 있습니다. 아래 절차에 따라 이 정보를 확인할 수 있습니다. 

>[!NOTE]
>이러한 활동 로그를 보려면 글로벌 관리자, 계정 관리자, 추천 관리자 또는 마케팅 콘텐츠 관리자여야 합니다. 

1. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard)에 로그인합니다.

2. 오른쪽 위 모서리에서 기어 아이콘을 선택합니다.

3. 메뉴에서 **활동 로그** 를 선택합니다.

4. 보고 싶은 활동의 날짜 범위를 입력합니다. 활동 로그에는 관리자가 지정한 시간 동안 소프트웨어 키에 액세스했거나 소프트웨어를 다운로드한 사용자 목록이 표시됩니다. 

## <a name="cancel-a-purchase"></a>구입 취소

소프트웨어를 구매한 날짜로부터 30일 이내에 구매를 취소할 수 있습니다. 30일 이내에 구매를 취소하면 조기 해지 수수료가 부과되지 않습니다. 30일이 지나면 더 이상 구매를 취소할 수 없습니다. (이 취소 규칙에 대한 주요 제한 사항을 참조하세요. 소프트웨어 구매를 취소한 이후의 과정에 대한 자세한 내용은 다음 단계를 수행한 후 나오는 중요 메모를 참조하세요.) 

>[!NOTE]
>구매를 취소하는 다음 단계는 구매 후 30일 이내처럼 특정 취소 기간 내에 취소된 소프트웨어에만 적용됩니다. Azure의 SUSE Linux 또는 RedHat 소프트웨어플랜에는 적용되지 않습니다. 현재는 SUSE 또는 RedHat 소프트웨어 플랜을 취소하거나 교환할 수 없습니다. SUSE Linux 또는 RedHat 플랜 사용에 대한 [자세한 정보](/azure/virtual-machines/linux/prepay-suse-software-charges)를 확인하세요.

구매를 취소하려면 다음 단계를 수행합니다.

>[!NOTE]
>구매를 취소하려면 관리 에이전트여야 합니다. 다음 단계에서는 파트너 센터 대시보드에서 구매를 취소하는 방법을 설명합니다. [파트너 센터 API](/partner-center/develop/cancel-software-purchases)를 사용하여 취소할 수도 있습니다.

1. 취소 프로세스를 시작하기 전에 먼저 다음 정보를 확인합니다.

    - 고객의 이름, 테넌트 GUID 또는 도메인 이름
    - 취소하려는 제품의 이름
    - 주문 ID

2. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard)에 로그인합니다.

3. 파트너 센터 메뉴에서 **고객** 을 선택한 다음, 목록에서 고객을 선택합니다.

4. 고객의 세부 정보 페이지에서 **소프트웨어** 를 선택하여 고객 대신 구매한 소프트웨어 목록을 확인합니다. 

5. 취소하려는 소프트웨어 구매를 찾아서 **취소** 를 선택합니다. 대화 상자가 나타납니다.

6. 주문 번호 드롭다운 목록에서 취소하려는 주문 ID 번호를 정확하게 선택합니다. (고객의 **주문 기록** 페이지에서 주문 또는 주문 ID 번호에 대한 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.)

7. 구매 취소와 관련된 **중요한** 메시지를 읽었다는 확인란을 선택합니다. (구매를 취소한 이후의 과정에 대한 자세한 내용은 아래의 **중요** 메모를 참조하세요.)

8. **제출** 을 선택하여 구매를 취소합니다. 고객의 여러 주문을 취소하려면 고유한 주문 ID 번호마다 4~6단계를 수행해야 합니다.

주문을 취소하려고 시도할 때 파트너 센터에서 다른 정보를 제공할 수도 있습니다(주문 번호 드롭다운 목록 아래에 표시됨). 이 정보에는 다음 내용이 포함될 수 있습니다.

- 해당 주문을 취소할 수 있는 남은 일 수

- 취소 기간이 이미 지나 더 이상 주문을 취소할 수 없는지 여부

- 파트너의 취소 요청에 대한 자세한 정보가 필요한 경우 Microsoft에서 파트너에게 **고객 지원 요청** 양식의 링크를 보낼 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>주문을 취소하면 취소를 확인하는 메시지가 표시됩니다. 하지만 파트너 센터 대시보드에 취소가 표시될 때까지 최대 15분이 걸릴 수 있습니다. 

### <a name="post-cancellation-details"></a>사후 취소 세부 정보

구매를 취소한 이후의 과정:

- 모든 관련 소프트웨어 키와 다운로드 링크가 해지됩니다. 이 해지는 파트너와 파트너의 고객은 해당 구매와 관련된 소프트웨어 키 및 다운로드 링크를 더 이상 사용할 수 없음을 의미합니다. 파트너와 파트너의 고객에게는 취소된 모든 소프트웨어의 사용 중단에 대한 책임이 있습니다. 또한 파트너에게는 취소된 소프트웨어를 제거하고 관련 소프트웨어 다운로드 및 링크를 제거할 책임이 있습니다.

- 취소된 항목은 고객의 소프트웨어 세부 정보 페이지에 계속 표시되지만 활성화 키를 사용할 수 없습니다.

- 취소된 주문의 크레딧은 다음 달 청구서에 표시됩니다. 영구 소프트웨어는 크레딧을 100% 받고 소프트웨어 구독은 비례 배분 방식으로 계산된 크레딧을 받게 됩니다.

### <a name="submit-a-customer-support-request-to-cancel-a-purchase"></a>구매를 취소해 달라는 고객 지원 요청 제출

파트너 센터를 통해 소프트웨어 구매를 취소하려고 했지만 추가 정보를 제공하고 고객 지원 요청 양식을 작성하라는 요청을 받은 경우 다음 단계를 수행하는 것이 도움이 될 수 있습니다.

1. 구입 취소 창에서 **고객 지원 요청** 링크를 선택하면 **파트너 센터에 문제 보고** 페이지가 열립니다.

2. **세부 정보** 의 문제 유형 목록에서 **고객을 대신하여 CSP 구입/환불** 을 선택합니다.

3. [영향] 및 [제목] 필드에 내용을 입력합니다.

4. [설명] 필드에 다음 정보를 입력합니다.

    - 고객 테넌트 GUID 또는 도메인 이름
    - 주문 ID 또는 구독 ID
    - 환불 이유
    - 요청된 금액

5. [연락처] 필드에 이름, 이메일 주소 및 전화 번호를 입력합니다.

6. 어떤 이유로 파일을 첨부해야 하는 경우에는 **파일 추가** 를 선택합니다. 이 단계는 선택 사항입니다.

7. 모두 마쳤으면 **제출** 을 선택합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [파트너 센터를 사용하여 상용 마켓플레이스 제품에 대한 고객 구독 판매](sell-marketplace-products.md)
 
- [파트너 센터의 고객에게 Azure 구독 할당](assign-azure-subscriptions.md)
