---
title: 지원되는 CSP 파트너 관계
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: CSP 프로그램에서 파트너에 대해 지원 되는 트랜잭션 시나리오와 다양 한 파트너 관계에 대해 알아봅니다.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cbba669cbccf96fe9addc6d4b7c7ac4b86c15ddf
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434902"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a>파트너가 CSP 프로그램에서 다른 파트너와 함께 작동 하는 방법 알아보기

**적용 대상**

- 파트너 센터
- CSP 프로그램의 파트너

이 문서에서는 CSP (Microsoft 클라우드 솔루션 공급자) 프로그램의 파트너 관계에 대 한 주요 유형을 설명 합니다. 또한 CSP 프로그램 파트너에 대 한 다양 한 사용 사례, 이점 및 지원 되는 트랜잭션 시나리오를 설명 합니다.

CSP 프로그램에서 파트너가 되 면 고객의 비즈니스에 더 많은 참여할 수 있도록 재판매 라이선스를 초과할 수 있습니다. CSP 프로그램은 파트너를 고객과 관계의 중앙에 배치 합니다. 이를 통해 고객에 게 더 심층적으로 참여 하 고, 고객의 비즈니스에 대 한 참가자의 보기와 새로운 판매 기회를 얻을 수 있는 기회를 얻을 수 있습니다. 고객의 디지털 변환을 가속화 하는 데도 도움이 될 수 있습니다.

CSP 프로그램 파트너가 될 수도 있으므로 추가 수익성 스트림을 사용할 수 있습니다. Microsoft (자사) 제품 및 타사 제품을 부가 가치 서비스와 통합 하 여이 작업을 수행할 수 있습니다. 이를 통해 비즈니스 포트폴리오를 확장 하 고 고객 수요를 증가 시킬 수 있습니다.

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a>CSP 프로그램의 파트너 관계 유형

CSP 프로그램의 파트너는 Microsoft와 다른 사용자와 상호 작용 하는 방법을 결정할 수 있습니다. CSP 프로그램은 현재 다음 세 가지 주요 트랜잭션 관계 유형을 지원 합니다.

- 간접 공급자
- 간접 재판매인
- 직접 청구 파트너

**간접 공급자** (배포자 라고도 함)는 Microsoft marketplace에서 자사 제품 및 타사 제품을 구매 합니다. 간접 공급자는 이러한 제품을 구매 하 여 기존 commerce 또는 marketplace에 통합할 수 있습니다. 그러면 간접 대리점에서 이러한 제품을 조달 하 고 자신의 고객에 게 재판매 수 있습니다. 간접 공급자가 되는 것은 규모에 간접 대리점을 지 원하는 인프라와 기능을 의미 합니다. 또한 고객 지원 및 요금 청구와 같이 간접 대리점을 대신 하 여 고객에 게 추가 서비스를 제공할 수 있음을 의미 합니다. 간접 공급자가 간접 대리점에 연결 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [CSP 프로그램에서 간접 대리점을 사용](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)하는 파트너를 참조 하세요.

**간접 대리점** 은 Microsoft와의 직접적인 청구 관계를 갖지 않는, 크기 및 비즈니스 범위에 따라 달라 지는 CSP 프로그램의 파트너입니다. 간접 재판매인은 CSP 프로그램의 transact-sql에 간접 공급자에 의존 합니다. 일부 간접 대리점은 고객에 게 관리 서비스, 지원 및 청구 솔루션을 제공할 수도 있습니다. 간접 공급자와의 파트너 관계를 통해 여러 가지 혜택을 받을 수 있습니다. 숙련 된 기술 공급자와 협력 하 여 자본 투자를 크게 하지 않고도 시장으로 이동할 수 있습니다. 간접적인 재판매인은 Microsoft 및 타사 솔루션의 광범위 한 포트폴리오에 액세스할 수도 있습니다. 간접 재판매인이 되는 방법에 대 한 자세한 내용은 [파트너 센터의 간접 재판매인 작업](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)을 참조 하세요.

**직접 청구 파트너** 는 Microsoft와 직접 청구 관계가 있는 파트너입니다. 직접 청구 파트너인 경우 Microsoft marketplace에서 직접 자사 제품 및 타사 제품을 구매한 후 고객에 게 판매할 수 있습니다. 직접 청구 파트너의 역할에 대 한 특정 프로그래밍 요구 사항을 충족 해야 합니다. 여기에는 Api를 사용 하 여 Microsoft와 통합 하는 기능이 포함 됩니다. 또한 지속적으로 고객에 게 청구, 지원 및 관리 되는 서비스를 제공할 수 있어야 합니다. 자세한 내용은 [직접 청구 파트너로 등록](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)을 참조 하세요.

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a>CSP 프로그램 요구 사항: MPA (Microsoft 파트너 계약) 서명

클라우드 솔루션 공급자 프로그램의 지속적인 향상의 일환으로 CSP 프로그램에 가입 하려는 파트너에 대 한 기존 계약을 업데이트 했습니다.

**MPA (Microsoft 파트너 계약)** 는 파트너에 게 새로운 비즈니스 시나리오를 지원 하 고, 여러 파트너 계약에 대 한 필요성을 줄이고, 전 세계의 법적 요구 사항을 준수 하는 간편한 디지털 계약을 제공 합니다.

>[!IMPORTANT]
> 2020 년 2 월 1 일부 터 CSP 프로그램을 시작 하는 모든 파트너가 Microsoft 파트너 계약에 서명 해야 합니다. 여기에는 간접 공급자, 직접 청구서 파트너 및 간접 대리점이 포함 됩니다.

다음 활동에 재판매인이 참여할 수 있으려면 간접 재판매인이 MPA에 서명 해야 합니다.

- 간접 공급자가 간접 재판매인의 MPN ID를 새 CSP 구독에 연결할 수 있으려면 먼저
- 간접 공급자가 해당 대리점을 통해 새로운 비즈니스를 수행할 수 있기 전에

실제로 간접 재판매인은 다음과 같은 세 가지 작업을 수행 해야 클라우드 솔루션 공급자 프로그램에서 새로운 비즈니스를 수행할 수 있습니다.

- 파트너 센터에 등록
- 간접 재판매인으로 등록
- Microsoft 파트너 규약 (MPA) 서명

자세한 내용은 [CSP 파트너를 위한 MPA (Microsoft 파트너 계약)](microsoft-partner-agreement.md)를 참조 하세요.

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a>CSP 프로그램에서 지원 되는 파트너 트랜잭션

CSP 프로그램의 파트너는 함께 작업할 수 있는 많은 기회를 제공 합니다. 다음 섹션에서는 CSP 프로그램에서 몇 가지 샘플 파트너 시나리오를 지원 하거나 지원 하지 않을 수 있는 방법에 대해 설명 합니다.

**예제 시나리오 1:** 파트너가 고객에 게 판매 하 고 종단 간 관계를 소유 하며 청구 및 고객 지원을 담당 하는 경우는 어떻게 되나요?

이 시나리오는 다음 두 가지 유형의 트랜잭션 관계에서 지원 됩니다.

- **관계 1:** Microsoft는 직접 청구 파트너에 게 판매 합니다. 그런 다음 직접 청구 파트너는 최종 고객에 게 판매 합니다.<br>
- **관계 2:** Microsoft는 간접 공급자에 게 판매 합니다. 간접 공급자가 간접 재판매인에 게 판매 합니다. 그런 다음 간접 재판매인은 최종 고객에 게 판매 합니다.</br>

**샘플 시나리오 2:** 파트너가 다른 CSP 프로그램 파트너에서 제공 하는 특정 서비스 또는 솔루션을 필요로 하는 고객을 보유 하 고 있는 경우 어떻게 되나요?

최종 고객은 고객의 비즈니스 요구에 따라 서로 다른 파트너의 다양 한 서비스를 구매할 수 있습니다. 자세한 내용은 [다중 파트너 지원](multipartner.md)을 참조 하세요.

**샘플 시나리오 3:** 해당 구독을 관리 하 고 지원 하기 위해 고용 하려는 고객이 파트너에 게 연락 하는 경우 어떻게 되나요?

고객은 여러 파트너를 참여 하 여 구독을 관리할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Mult 지원](multichannel.md)을 참조 하세요.

**샘플 시나리오 4:** CSP 프로그램 (간접 공급자, 간접 재판매인 또는 직접 청구 파트너)의 파트너가 Microsoft 또는 타사 제품을 사용 하기 위해 Microsoft 또는 타사 제품을 구매 하려는 경우 (최종 고객) 어떻게 되나요? 파트너가 다른 CSP 프로그램 파트너 로부터 이러한 제품을 구매할 수 있나요?

파트너는 간접 재판매인 또는 직접 청구 파트너의 고객으로 구매할 수 있습니다. 그러나 이렇게 하려면 CSP에 사용 된 것과 다른 테 넌 트를 사용 해야 합니다.

이 경우 파트너가 구매한 서비스는 고객 유형 (내부 전용 테 넌 트)으로 지정 된 테 넌 트에 프로 비전 해야 합니다. 이러한 서비스를 기존 파트너의 CSP 테 넌 트 (클라우드 솔루션 공급자 프로그램의 파트너가 사용 하는 테 넌 트)에 프로 비전 할 **수 없습니다** .</br>

**샘플 시나리오 5:** CSP 프로그램의 파트너가 최종 고객으로 자신에 게 판매 하려는 경우는 어떻게 되나요?

계약에 따라 CSP 프로그램의 파트너는 Microsoft 또는 타사 제품을 자체 (최종 고객) 또는 관련 조직 (최종 고객)에 게 판매할 수 없습니다.

**샘플 시나리오 6:** 간접 재판매인이 최종 고객으로 구매 하려는 경우 어떻게 되나요?

특정 간접 재판매인은 CSP 프로그램의 간접 공급자에서 자체 사용 하기 위해 라이선스를 구입할 수 있습니다. 이 시나리오의 경우 간접 재판매인의 조직은 간접 공급자-간접 재판매인 관계를 이미 설정 했을 수 있습니다. 이렇게 하면 파트너가 동일한 간접 공급자를 사용 하는 최종 고객으로 새 관계 유형을 설정할 수 없습니다.

이 경우 간접 재판매인은 다음 옵션 중 하나를 사용할 수 있습니다.

- **옵션 1:** 파트너는 고객을 위한 별도의 환경인 다른 Azure AD 테 넌 트를 설정할 수 있습니다.

- **옵션 2:** 간접 재판매인은 하나의 간접 공급자와의 관계를 종료 하 고 다른 간접 공급자와의 새 CSP 관계를 설정할 수 있습니다. 이렇게 하면 간접 재판매인이 다른 CSP 직접 청구 파트너의 회사 자체 사용에 대 한 구독을 구매할 수 있습니다.

   >[!NOTE]
   >간접 공급자와 간접 재판매인 간의 관계를 종료 하려면 [Microsoft 지원](support-from-microsoft.md)에 문의 하세요.

- **옵션 3:** 재판매인은 고객이 기존 간접 공급자와의 관계를 유지 하 고 다른 간접 공급 업체와 또 다른 간접 재판매인 관계를 설정할 수 있습니다.

**샘플 시나리오 7:** 간접 대리점에서 다른 지역에 있는 고객에 게 판매 하려는 경우는 어떻게 되나요?

CSP 프로그램의 파트너는 동일한 지역의 고객만 판매할 수 있습니다. 자세한 내용은 [클라우드 솔루션 공급자 프로그램 지역 시장 및 통화](regional-authorization-overview.md)를 참조 하세요.

**샘플 시나리오 8:** 간접 공급자가 다른 지역의 간접 재판매인과의 관계를 설정 하려는 경우 어떻게 되나요?

파트너는 동일한 지역의 파트너와만 관계를 설정할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [CSP 프로그램에서 간접 대리점을 사용 하는 파트너](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [파트너 센터에서 간접 재판매인이 하는 일](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [직접 청구 파트너로 등록](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)