---
title: 고객이 파트너에게 관리 권한을 위임하는 경우 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 고객에 게 재판매인에 게 관리자 권한을 위임 하도록 요청 하거나, 동일한 권한을 제거 하 고, 사용 권한을 사용 하는 방법을 알아봅니다.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 위임 된 관리자 권한, 관리자를 대신 하 여 관리자, 권한 제거, DAP, AOBO
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8f49fa5c4b320d05c6c6a9049b41170457bb394f
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253479"
---
# <a name="customers-delegate-administration-privileges-to-partners"></a>고객이 파트너에게 관리 권한을 위임하는 경우

**적용 대상**

-  파트너 센터

고객을 대신하여 고객 서비스 또는 구독을 관리하려면 고객이 해당 서비스에 대한 관리자 권한을 부여해야 합니다. 고객으로부터 관리자 권한을 얻으려면 고객에게 전자 메일로 재판매인 관계 요청을 보내야 합니다. 고객이 요청을 승인하면 해당 서비스의 관리 포털에 로그인하여 고객 대신 서비스를 관리할 수 있습니다. 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>귀사와 재판매인 관계를 맺도록 고객 초대

1.  **고객** 을 선택 하 고 **대리점 관계 요청**을 선택 합니다.

2.  다음 페이지에서 임시 전자 메일 메시지를 검토합니다. 기본 전자 메일 응용 프로그램에서 임시 메시지를 열거나 클립보드에 메시지를 복사한 후 전자 메일에 붙여 넣을 수 있습니다. 

    >[!IMPORTANT]
    >전자 메일에서 텍스트를 편집할 수 있지만, 전자 메일에 링크를 포함하는 것을 잊지 마세요. 이 링크는 고객을 귀사의 계정에 직접 연결하도록 개인화된 링크입니다. 
    
3.  이 단계를 마쳤으면 **완료**를 선택합니다.

4.  고객에게 전자 메일을 보냅니다.

5.  고객이 초대를 수락하면 **고객** 페이지에 고객이 표시되고, 귀사는 여기서 해당 고객의 서비스를 프로비전하고 관리할 수 있습니다.

6.  고객의 계정, 서비스, 사용자 및 라이선스를 관리 하려면 해당 이름 옆에 있는 아래쪽 화살표를 선택 하 여 고객의 레코드를 확장 한 다음 관리 하려는 서비스에 대 한 관리 포털을 선택 합니다.

>[!IMPORTANT]  
>고객은 서비스의 관리 포털에서 관리자 권한을 다시 할당 하거나 제거할 수 있습니다. 그러나 고객이 관리자 권한을 다시 할당하거나 제거하더라도 고객과 계약을 다시 협상할 때까지는 계속해서 고객 지원을 제공하고 클라우드 재판매인 계약의 약관을 준수할 책임이 있습니다. 이러한 상황에서 고객이 도움을 받아야 하는 경우 Microsoft 지원에 문의 하 여 고객을 대신 하 여 서비스 요청을 여세요.

고객은 Office 365 관리 포털 내에서 테 넌 트에 대 한 관리자 권한이 있는 파트너를 찾을 수 있습니다. 가상 하드 디스크 파일에 대한 중요 정보를 제공하려면

1. 고객은 전역 관리자로 Office 365 관리 포털에 로그인 해야 합니다.

2. **설정** > **파트너 관계**를 선택 합니다.

3. **파트너 관계** 페이지에서 고객은 자신이 작업 하는 파트너 목록 및 해당 테 넌 트에 위임 된 관리 권한을 부여 받은 파트너의 목록이 표시 됩니다.

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a>고객은 파트너의 위임 된 관리자 권한을 관리할 수 있습니다. 

고객은 테 넌 트에서 위임 된 관리자 권한을 제거 하도록 결정할 수 있지만 구독 및 라이선스 갱신 목적으로 귀하와의 관계를 유지 합니다. 고객은 Office 365 관리 센터의 **파트너 관계** 페이지에서 Office 365 계정에 대한 권한 및 사용 권한을 관리합니다. 이 페이지에서 고객은 다음을 수행할 수 있습니다.

- 관계를 맺고 있는 파트너 및 관리자 권한이 위임된 파트너 확인

- 테 넌 트에서 파트너의 위임 된 관리 권한을 제거 합니다.

파트너에게 위임된 관리 권한을 제거하려면 다음을 수행합니다.

1. **파트너 관계** 페이지에서 관심 파트너를 선택합니다.
2. 세부 정보 창에서 **위임된 관리자 제거**를 선택합니다.
3. 확인 창에서 **제거**를 선택합니다.

>[!IMPORTANT]  
>Azure AD 역할 할당은 암시적입니다. Azure AD Portal/PowerShell/Graph를 사용하여 Azure AD 역할의 구성원을 나열하려고 시도하는 경우 파트너가 반환되지 않습니다. 파트너가 Azure AD 역할에 할당되었는지 확인하려면 Office 365 관리자 포털의 파트너 관계 페이지를 참조하여 위임된 관리 권한이 파트너에게 부여되었는지 여부를 확인해야 합니다.

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a>Azure AD의 위임된 관리자 권한 

파트너의 Azure AD 테 넌 트에는 위임 된 관리에 사용 되는 두 개의 보안 그룹, 즉 관리 에이전트와 기술 지원팀 에이전트가 있습니다. 고객이 파트너에게 위임된 관리 권한을 부여한 경우:

- 관리 에이전트 그룹은 고객의 Azure AD 테 넌 트에서 전역 관리자 역할에 할당 됩니다.

- 기술 지원팀 에이전트 그룹은 고객의 Azure AD 테 넌 트에서 기술 지원팀 관리자 역할에 할당 됩니다.

할당 된 디렉터리 역할에 따라 두 그룹의 구성원은 고객 대신 파트너 자격 증명 및 관리자를 사용 하 여 고객의 Azure AD 테 넌 트 및 O365 서비스에 로그인 할 수 있습니다.

고객이 위임 된 관리자 권한을 제거 하면 Azure AD 역할 할당이 제거 되 고 고객의 Azure AD 테 넌 트를 더 이상 관리할 수 없게 됩니다.

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a>Azure 구독 및 리소스 관리

각 Azure 구독에는 고유한 리소스 관리 역할 세트가 있습니다. CSP 파트너는 고객의 Azure 구독을 관리할 수 있기 전에 Azure 구독에서 하나 이상의 역할에 파트너를 할당 해야 합니다. 구체적으로는 다음과 같습니다.

- 고객이 재판매인 초대를 수락하고 파트너에게 위임된 관리 권한을 부여하면 파트너는 고객 테넌트의 기존 Azure 구독에 자동으로 액세스하지 않습니다.

- CSP 파트너가 고객에게 새로운 Azure 구독을 제공하면 CSP 파트너 테넌트의 관리자 에이전트 그룹에 구독에 대한 소유자 역할이 자동으로 할당됩니다. 이 역할 할당을 기반으로 그룹 구성원은 구독에 따라 리소스에 액세스하고 이를 관리할 수 있습니다.

- 고객이 Office 365 포털을 사용 하 여 파트너에 게 위임 된 관리 권한을 제거 하는 경우 파트너는 아직 구독에서 하나 이상의 역할에 할당 된 경우에도 고객의 Azure 구독을 관리할 수 있습니다. 파트너의 Azure 구독 관리를 중지하려면 고객이 해당 역할 할당을 제거해야 합니다.

## <a name="windows-autopilot"></a>Windows Autopilot

<!--Maggie, 12/5/18 - Removed table showing what different CSP partner types can and can't do because all partner types are now in parity. As per Bhavya Chopra in bug 19841770.-->

파트너 센터에서 CSP 파트너는 다음과 같은 상황에서 위임 된 관리자 권한 없이 고객에 대 한 Autopilot 프로필을 관리할 수 있습니다. 

- 고객이 위임 된 관리 권한을 제거 하지만 재판매인 관계를 유지 하는 경우 해당 관리자에 대 한 Autopilot 프로필을 계속 관리할 수 있습니다.

- 사용자 또는 다른 파트너가 추가한 고객 장치를 관리할 수 있습니다. 

- 비즈니스 Microsoft Store, 교육용 Microsoft Store 또는 Microsoft Intune 포털을 통해 고객이 추가한 장치를 관리할 수 없습니다.

Autopilot에 대 한 자세한 내용은 [Windows Autopilot를 사용 하 여 장치 설정 단순화](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)를 참조 하세요.

>[!IMPORTANT]  
>파트너 센터의 현재 Autopilot 관리 환경은 계속 변경 될 수 있습니다. 이 문서를 게시할 때 다음 변경 내용을 고려 합니다.

- 파트너가 프로필을 추가/업데이트/제거하고 고객 테넌트의 모든 장치에서 프로필을 적용/제거하려면 파트너가 위임된 관리 권한을 고객에게 부여 받아야 합니다.

- 파트너가 다른 파트너 또는 고객 테 넌 트의 고객에 의해 추가 된 장치를 제거 하려면 먼저 파트너에 게 위임 된 관리 권한을 부여 해야 합니다. 그렇지 않으면 파트너가 동일한 파트너에 의해 이전에 추가 된 장치만 제거할 수 있습니다.
