---
title: "Microsoft 역량 도전 과제 달성 | 파트너 센터"
description: "실버 및 골드 Microsoft 역량을 획득하여 특수한 비즈니스 영역에 고품질 솔루션을 제공하는 귀사의 검증된 전문 지식을 보여 주세요."
author: KPacquer
keywords: "역량, 실버 멤버십, 골드 멤버십, mpn, MAPS, 숙련도"
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 4bf607d5da8e278ab6266a476e07cf124ccd6763
ms.sourcegitcommit: 9aa0f56faca663a2cac715dd1795abf137acdf5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/06/2017
---
# <a name="earning-microsoft-competency-achievements"></a>Microsoft 역량 도전 과제 달성

**적용 대상**

-  파트너 센터

실버 및 골드 Microsoft 역량을 획득하여 특수한 비즈니스 영역에 고품질 솔루션을 제공하는 귀사의 검증된 전문 지식을 보여 주세요. 

Microsoft 역량은 고객의 요구 사항을 충족하고 잠재 고객에게 역량을 알릴 수 있도록 설계되었습니다. Microsoft 파트너의 엘리트 계층에 참여하여 역량을 홍보하세요.

## <a name="membership"></a>멤버십

### <a name="benefits"></a>혜택
*  **MAPS(Microsoft Action Pack 구독) 가격 할인**. 실버 등급이 되면 연간 475달러의 비용으로 20,000달러 상당의 내부 사용 권한 Microsoft 소프트웨어, 클라우드 서비스, 지원 세션 등을 얻을 수 있습니다.

   업그레이드하려면 **파트너 센터 대시보드 > 멤버십 > 혜택**으로 이동합니다.

*  잠재 고객에게 숙련도를 표시하여 **더 많은 [조회](referrals.md) 획득**. 고객이 Microsoft 솔루션 구현에 도움이 필요한 경우 Microsoft는 고객이 파트너를 찾을 수 있도록 도와줍니다. 고객은 여러 파트너 중에 결정하기 위해 다양한 회사 [마케팅 프로필](create-a-marketing-profile.md)을 비교합니다. 파트너가 역량에서 실버 또는 골드 등급 숙련도를 증명한 경우 Microsoft는 파트너의 역량이 돋보이도록 마케팅 프로필에 이를 표시합니다.

*  **특별 제안 및 할인 획득**. 파트너가 획득한 역량의 종류와 수준에 따라 달라집니다. 자세한 내용을 보려면 각 경로의 역량 혜택을 검토하세요. 특별 제안을 활용하려면 **파트너 센터 대시보드 > 멤버십 > 혜택**으로 이동합니다.

### <a name="upgrading-your-membership"></a>멤버십 업그레이드

MPN(Microsoft 파트너 네트워크) 멤버십을 실버 또는 골드로 업그레이드하려면 먼저 여러 역량 [획득 경로](#attainment_paths) 중 하나에서 숙련도를 증명해야 합니다. 이는 일반적으로 파트너 조직의 여러 직원이 시험 또는 평가를 통과하거나 파트너 조직에서 Microsoft 기술을 채택해야 한다는 의미입니다. 

숙련도를 획득한 후에는 멤버십 제품을 구입할 수 있습니다.

실버로 업그레이드하려면 한 경로에서 실버 등급의 숙련도를 증명하기만 하면 됩니다. 실버로 업그레이드한 후에는 파트너가 달성한 모든 실버 등급 역량이 마케팅 프로필에 표시됩니다. 

골드로 업그레이드하려면 한 경로에서 골드 등급의 숙련도를 증명하기만 하면 됩니다. 골드로 업그레이드한 후에는 파트너가 달성한 실버 등급 및 골드 등급 역량이 마케팅 프로필에 표시됩니다. 

### <a href="" id="maintaining_membership"></a>멤버십 유지

멤버십을 갱신하려면 Microsoft 제품 및 서비스에 대한 숙련도를 계속 증명해야 합니다. 구독을 구입한 연도가 끝날 때까지 구독 상태는 그대로 유지됩니다.

#### <a name="notification-a-recent-change-to-your-competency-achievement-has-put-your-membership-renewal-eligibility-at-risk"></a>알림: "귀사가 달성한 도전 역량 과제의 최근 변경 사항으로 인해 멤버십 갱신 자격이 위험한 상태입니다."

파트너가 달성한 역량 도전 과제 중 하나 이상이 만료될 위험에 처하면 이 알림이 표시됩니다. 달성한 도전 과제가 만료되면 파트너 멤버십을 업그레이드 또는 갱신할 자격을 상실할 수 있습니다. 

멤버십을 동일한 수준에서 갱신 또는 업그레이드하려면 파트너 조직에서 역량 요구 사항을 다시 충족해야 합니다.

이 문제는 파트너 조직이 역량 획득을 위한 시험 또는 인증 요구 사항을 충족하도록 도와준 직원이 퇴사할 때 자주 발생합니다. 

멤버십을 갱신할 수 없는 위험에 처하더라도 조직의 숙련도 상태는 1년 구독이 끝날 때까지 계속 표시됩니다.


## <a name="demonstrating-proficiency"></a>숙련도 증명

일반적으로 숙련도를 증명하려면 특정 영업 목표를 달성하거나 조직의 직원이 역량 획득 경로에서 인증 또는 기술 평가를 통과해야 합니다.

#### <a href="" id="attainment_paths"></a>획득 경로

파트너가 MPN 멤버십을 최대한 활용할 수 있도록 역량은 다음을 포함하여 파트너의 비즈니스 요구 사항과 일치하는 우수성 센터로 그룹화되어 있습니다.

*  응용 프로그램 개발
*  클라우드 플랫폼
*  데이터 관리
*  비즈니스 응용 프로그램
*  이동성
*  생산성

이러한 도전 과제 중 일부는 여러 가지 방법으로 실버 또는 골드 등급을 획득할 수 있습니다. 경우에 따라 골드 등급 요구 사항이 실버 등급 요구 사항과 완전히 다를 수 있습니다.
각 [우수성 센터](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)에 대해 자세히 알아보기 역량 진행 상태를 확인하려면 **파트너 센터 대시보드 > 멤버십 > 역량**으로 이동합니다. 여기서 요구 사항과 회사에서 역량 획득에 기여하고 있는 직원을 볼 수 있습니다.

#### <a href="" id="associating_achievements"></a>도전 과제 연결

Microsoft 인증 및 기술 평가를 통과한 각 직원이 다른 역량 요구 사항도 충족할 수 있도록 이러한 직원들의 파트너 센터 계정을 만듭니다.

이러한 직원은 조직의 계정에 로그인하여 Microsoft 인증 또는 기술 평가를 연결할 수 있습니다. 한 번에 하나의 조직에만 연결할 수 있습니다. 직원이 도전 과제를 조직에 연결하면 이전 조직 계정 연결은 끊어집니다.

마찬가지로, 조직이 역량 요구 사항을 충족하는 데 기여한 직원이 퇴사 후 다른 조직에 연결되면 기존 조직의 역량 등급이 위험에 처할 수 있습니다. [멤버십 유지](#maintaining_membership)를 참조하세요.

#### <a href="" id="#achievement_override"></a>도전 과제 재정의

경우에 따라 Microsoft 에이전트가 역량의 도전 과제를 재정의할 수 있습니다. 예를 들어 직원이 시험 또는 평가 요구 사항을 충족했지만 시스템에서 해당 직원이 인식되지 않은 경우 이 상황이 발생할 수 있습니다. 재정의는 일반적으로 3개월 동안 유효하며 그 후에는 이전 상태로 돌아갑니다. 
