---
title: 새 청구 기능에 대한 FAQ | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
Description: 다음은 파트너 센터의 연간 청구 및 무료 평가판에 대한 자주 묻는 질문입니다.
ms.assetid: ''
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d595c05adac5ffc57a52d8635abf80cb0b3f375d
ms.sourcegitcommit: bae29ab191c72e15259d99c40c69a9e7c3f2b502
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68820314"
---
# <a name="faq-about-new-billing-features"></a>새 청구 기능에 대한 FAQ

**적용 대상**

-  파트너 센터
-  Microsoft Cloud for US Government 파트너 센터


다음은 파트너 센터의 연간 청구 및 무료 평가판에 대한 자주 묻는 질문입니다. 

## <a name="in-this-section"></a>단원 내용

-   [연간 청구 FAQ](#annualbillingfaq)

-   [무료 평가판 FAQ](#freetrialsfaq)

-   [청구 맞춤 FAQ](#billingalignmentfaq)


## <a href="" id="annualbillingfaq"></a>연간 청구 FAQ

섹션:

[연간 청구 개요 및 이점](#overviewandbenefits)

[주문 및 청구 시나리오 배치](#placingyourorder)

[구독 변경](#changingyoursubscription)

[가격 책정 계산](#pricingcalculation)

[보고가](#reporting)

[성과급](#incentives)


<a href="" id="overviewandbenefits"></a>**연간 청구 개요 및 이점**

**Q:** 변경 된 내용

-   **A:** 요청에 대 한 응답으로 연간 또는 월 기준으로 특정 CSP 구독에 대해 요금을 지불 하는 옵션을 도입 했습니다. 이 옵션은 2017년 10월 17일부터 제공되었습니다.

**Q:** 누가 참여할 수 있나요?

-   **A:** 모든 파트너 및 파트너 유형은 연간 청구를 사용할 수 있습니다. 현재 CSP가 제공되는 시장의 모든 파트너에게 연간 청구가 제공됩니다. 

**Q:** 연간 청구를 고려할 때 고려해 야 할 사항은 무엇 인가요?    

-   **A:** 판매 모션이 어떻게 영향을 받는지 고려해 야 합니다. 다음은 효과적으로 연간 청구를 사용하는 데 도움이 되는 몇 가지 팁입니다. 
    - 해당되는 경우 연간 청구를 처리하도록 API를 업데이트하세요. 
    - 송장 및 라이선스 기준 조정 파일을 검토하세요.
    - 팀원이 정보를 받았는지 확인하세요.
    - 필요한 경우 내부 프로세스를 업데이트하세요.

**Q:** 연간 청구의 이점은 무엇 인가요? 

-   **A:** 연간 요금 청구에는 다음과 같은 이점이 있습니다.

    - 결제 옵션에 대한 유연성 증가.

    - 고객의 송장 발행에 대한 더 나은 맞춤 설정.

    - 환율 변동의 영향력 감소.

    - 청구 작업 비용 절감.

**Q:** 연간 요금 청구 옵션을 제공 하는 제품은 무엇 인가요?

-   **A:** 가장 사용이 허가 된 기반 구독에는 월별 또는 연간 청구 옵션에 대 한 옵션이 있습니다. 사용량 기준 구독에는 월별 청구 옵션만 있습니다. 제품표에 있는 J열을 사용하여 각 제품에 대하여 이용 가능한 청구 주기를 확인할 수 있습니다. 파트너 센터의 '제품 및 가격 참조' 섹션에서 제품표를 찾을 수 있습니다. 을 선택합니다.

**Q:** 구독 또는 라이선스 당 연간 요금이 청구 되나요?       

-   **A:** 연간 및 월간 청구는 모두 구독 당입니다.

**Q:** 연간 청구를 지원 하기 위해 Api에 필요한 변경 내용이 있나요?    

-   **A:** 연간 청구를 활용 하기 위해 Api에 필요한 몇 가지 변경 사항이 있습니다. 다음과 같은 문서에서 보다 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.

    - https://partnercenter.microsoft.com/partner/developer

    - https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle.aspx 

    - 코드 샘플: https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt634667.aspx 

<a href="" id="placingyourorder"></a>**주문 및 청구 시나리오 배치**

**Q:** 연간 청구의 주문에 대 한 고유 제안이 있나요?   

-   **A:** 아니요. 연간 청구 옵션을 포함한 모든 청구 주기는 특성으로 제품에 할당됩니다. 그러나 구별을 위해 고객에게 더욱 익숙한 이름을 사용하여 제품의 이름을 바꿀 수 있습니다.

**Q:** 연간 청구를 선택 어떻게 할까요??

-   **A:** 새 구독을 추가 하는 경우 청구 빈도를 선택 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 이 시점에서 연간 청구 옵션을 선택할 수 있습니다. 연간 청구를 선택하면 이용 가능한 모든 제품이 표시됩니다.

**Q:** 청구 되는 경우 연간 요금 청구를 선택 하는 경우    

-   **A:** 다음 청구 날짜에 요금이 청구 됩니다. 예를 들어 청구 날짜가 1일이고 2017년 10월 29일에 연간 청구 구독을 구매한 경우 2017년 11월 1일에 청구됩니다. 라이선스를 변경하지 않는다면 다음 청구 날짜는 2018년 11월 1일입니다. 라이선스를 변경한 경우 다음 청구 날짜에 환불액과 재청구 금액을 받게 됩니다. 

**Q:** 한 파트가 매월 청구 되 고 다른 부분은 매년 청구 되도록 구독을 분할할 수 있나요?  

-   **A:** 아니요. 전체 구독은 동일한 청구 주기를 가집니다. 전체 구독에 월별 또는 연간 청구를 적용해야 합니다.

**Q:** 연간 청구를 사용 하는 al 구독의 갱신은 언제 입니까?     

-   **A:** 갱신 날짜는 서비스 시작 날짜 이후 12 개월이 됩니다. 서비스 기간은 구독을 만든 날짜에 시작됩니다.  예를 들어 2018년 1월 10일에 생성된 구독은 2019년 1월 10일에 갱신됩니다.

**Q:** 연간 청구로 구독 갱신에 대 한 요금은 언제 청구 되나요? 

-   **A:** 구독 갱신 날짜 이후의 다음 청구 날짜에 대해 요금이 청구 됩니다. 예를 들어, 2018년 1월 15일에 연간 청구 구독을 구매하고, 청구 날짜가 1월 20일인 경우 구독은 2019년 1월 15일에 갱신됩니다. 그리고 2019년 1월 20일에 갱신에 대하여 청구됩니다.

**Q:** 연간 청구를 사용 하 여 구독을 받으려면 무료 기간이 필요 한가요?

-   **A:** 아니요, 연간 청구 빈도가 있는 구독은 무료 기간을 수신 하지 않습니다. 구매 날짜부터 12개월 결제 기간이 시작됩니다. 구매 날짜부터 다음 청구 날짜까지의 무료 기간이 제공되는 월간 청구 주기를 포함한 구독과는 다릅니다.

**Q:** 고객이 각각 서로 다른 청구 빈도를 사용 하는 동일한 제품의 여러 구독을 가질 수 있나요?    

-   **A:** 제품에 따라 다릅니다. 일부 제품은 고객당 구독이 하나로 제한됩니다. 제한이 없는 제품의 경우 고객은 같은 제품의 청구 주기가 다른 여러 구독을 구입할 수 있습니다. 제품표의 I열에서 모든 제품의 제약 및 제한 사항에 대한 세부 정보를 찾을 수 있습니다. 파트너 센터의 '제품 및 가격 참조' 섹션에서 제품표를 찾을 수 있습니다.

<a href="" id="changingyoursubscription"></a>**구독 변경**

**Q:** 연간 요금이 청구 되는 기존 구독에 새 라이선스를 추가할 수 있나요?    

-   **A:** 예 언제든지 구독의 라이선스 수량을 변경할 수 있습니다. 추가적인 라이선스 추가는 대금 청구 주기에 영향을 주지 않습니다. 

**Q:** 연간 요금이 청구 되는 기존 구독에 월간 청구를 포함 하는 라이선스를 추가할 수 있나요? 

-   **A:** 연간 청구를 사용 하 여 구독을 구매한 경우 추가 라이선스는 동일한 청구 주기를 따릅니다. 월별 구독을 사용하는 라이선스를 구매해야 하는 경우 새 구독을 구매해야 합니다.

**Q:** 구독에 대 한 청구 빈도를 월별에서 연간으로 또는 그 반대로 전환할 수 있나요? 

-   **A:** 예 [청구 기본 사항](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-basics)에서 **온라인 서비스의 청구 빈도를 변경 하려면을** 참조 하세요.

**Q:** 추가 기능에 대 한 연간 청구는 제공 되나요?   

-   **A:** 예 추가 기능 구독은 자동으로 상위 구독과 동일한 청구 주기를 가집니다.

**Q:** 라이선스를 추가 하거나 제거할 때 연간 청구는 어떻게 작동 하나요? 

-   **A:** 언제 든 지 라이선스를 추가 하거나 제거할 수 있습니다. 라이선스 수를 변경한 이후 다음 청구 날짜에 환불액과 비례 배분 방식으로 계산한 재청구 금액을 받게 됩니다. 

**Q:** 연간 청구 작업을 사용 하 여 구독을 취소 하면 어떻게 되나요?    

-   **A:** 취소 정책은 모든 청구 빈도에 대해 동일 합니다. 12개월 결제 기간의 최초 30일 이내 구독을 취소한 경우 다음 청구 날짜에 100% 환불을 받게 됩니다. 12개월 결제 기간의 30일 이후에 구독을 취소한 경우 다음 청구 날짜에 비례 배분 방식으로 환불을 받게 됩니다.

**Q:** 고객이 연간 요금 청구로 구독을 한 파트너에서 다른 파트너로 이동할 수 있나요?  

-   **A:** 아니요. 파트너 간에 구독을 이동할 수 없습니다. 새 파트너가 고객을 대신하여 새 구독을 구입해야 합니다. 이것은 월별 및 연간 청구 구독에 똑같이 적용됩니다.

**Q:** 연간 청구를 사용 하 여 구독을 다시 활성화할 수 있나요?

-   **A:** 예, 일시 중단 날짜 로부터 최대 90 일 동안 구독을 다시 활성화할 수 있습니다. 다음 청구 날짜에 비례 배분 요금이 청구됩니다. 구독 갱신 날짜는 동일하게 유지됩니다.

<a href="" id="pricingcalculation"></a>**가격 책정 계산**

**Q:** 매년 청구 되는 구독 12 개월 기간 동안 제품 가격이 변경 되 면 어떻게 되나요?    

-   **A:** 구매 시점의 제공 가격은 전체 12 개월 구독 기간 동안 보장 됩니다. 

**Q:** 12 개월 구독 기간 후에 자동 갱신 될 때 구독에 대 한 가격은 무엇 인가요?    

-   **A:** 구독이 갱신 될 때 가격은 갱신 날짜의 현재 가격 목록에 따라 결정 됩니다. 새 가격이 다음 12 개월 동안의 구독에 대해 보장됩니다.

**Q:** 취소 된 라이선스 또는 구독의 크레딧을 어떻게 계산 하나요? 일 수 기준으로 계산되나요 아니면 개월 수 기준으로 계산되나요?   

-   **A:** 취소 크레딧을 다음과 같이 계산 합니다.

    - 취소 환불액 = ((월별 가격*12)/365) * 12개월 기간 동안 남은 날짜 수 * 취소된 라이선스 수

**Q:** 매년 청구 되는 구독 12 개월 기간 동안 제품 가격이 감소 하면 어떻게 되나요? 

-   **A:** 변경 사항이 없습니다. 가격은 12개월 전체 기간에 대해 설정됩니다. 이는 월간 청구와 같습니다.


<a href="" id="reporting"></a>**보고가**

**Q:** 구독이 매년 또는 매월 청구 되는지 어디에서 확인할 수 있나요?   

-   **A:** 라이선스 기반 조정 파일에는 청구 빈도에 대 한 정보가 포함 됩니다. AA열에서 찾을 수 있습니다.

**Q:** 연간 청구를 사용 하는 구독을 구매 하거나 갱신할 때 라이선스 기반 조정 파일에 표시 되는 변경 내용  

-   **A:** 첫 번째 변경은 구매 또는 새 구독 후 첫 번째 청구 날짜에 라이선스 기반 조정 파일의 새 행이 됩니다. 날짜. 구독에서 변경된 내용이 없으면 구독 기간의 2~12월에 대한 조정 파일에는 아무 행도 표시되지 않습니다. 구독이 갱신되면 조정 파일에 다음 변경 내용이 표시됩니다. 이는 갱신 이후 첫 번째 청구 날짜에 표시됩니다. 12개월 동안 구독에서 변경된 내용이 있으면 변경이 이루어진 후 그 다음 조정 파일에 환불액 및 비례 배분 방식으로 계산한 재청구 금액이 표시됩니다.

**Q:** 연간 구독의 구매, 변경 또는 취소는 사용 현황 파일의 열에 어떻게 표시 되나요?

-   **A:** 초기 구매 요금은 "구매 시 비례 배분 요금"으로 표시 됩니다. 환불 및 재청구로 이어지는 라이선스 변경은 "주기 인스턴스 비례 배분"으로 표시됩니다. 취소 환불액은 "취소 요금"으로 표시됩니다.

**Q:** 연간 구독이 취소 되 면 조정 파일에 어떻게 표시 되나요?   

-   **A:** 조정 파일은 취소 크레딧을 위한 한 줄 항목을 포함 합니다. 12개월 기간의 처음 30일 내에 구독을 취소할 경우 100% 환불됩니다. 처음 30일 이후에 구독을 취소할 경우 비례 배분 방식으로 계산한 금액이 환불됩니다.

**Q:** 연간 요금이 청구 되는 구독에 라이선스를 추가 하는 경우 조정 파일에 어떻게 표시 되나요?  

-   **A:** 조정 파일에는 크레딧 및 비례를 계산 하는 요금이 포함 됩니다. 이는 월간 청구 구독에 대해 동일합니다.

**Q:** 연간 청구 구독에서 라이선스가 제거 되 면 조정 파일이 어떻게 표시 되나요? 

-   **A:** 조정 파일에는 크레딧 및 비례를 계산 하는 요금이 포함 됩니다.  이는 월간 청구 구독에 대해 동일합니다.

**Q:** 가격 목록에 표시 된 연간 가격 입니까? 

-   **A:** 아니요. 가격표에는 월별 가격이 표시됩니다. 월별 가격에 12를 곱하여 연간 가격을 계산할 수 있습니다.

**Q:** 제품에 대해 매년 요금이 청구 될 수 있는 제품에 대 한 항목이 달라 집니다.   

-   **A:**  아니요. 제품 ID는 모든 청구 주기에 대해 동일합니다. 연간 청구에 대한 고유한 제품 ID는 없습니다.


<a href="" id="incentives"></a>**성과급**

**Q:** 연간 구독에서 얼마나 자주 성과급이 계산 되나요? 

-   **A:** 청구 되는 수익을 계산 합니다. 획득한 인센티브는 CSP 인센티브 가이드에서 찾을 수 있는 정책에 따라 지급됩니다. 

**Q:** 매년 청구 되는 구독에 대 한 성과급은 어떻게 청구 되나요?  

-   **A:** 현재 모든 동기 지불액은 1 년에 두 번 생성 됩니다. 이 지급은 분기가 끝나고 45일 이후에 이루어집니다.

**Q:** 매년 청구 되는 구독을 판매 하는 경우에는 해당 구독의 수익이 성과급 계산에 어떻게 인식 되는지 어떻게 알 수 있습니다. 청구 또는 조정 수익에 따라 달라지나요? 

-   **A:** 동기 계산은 청구 된 수익을 기반으로 합니다.

**Q:** 다양한 CSP 인센티브 비율(글로벌 인센티브 비율, 로컬 액셀러레이터 비율 및 로컬 캠페인)에 대해 계산되는 적격 연간 청구 구독이 인센티브 수익에 어떤 영향을 미치나요?

-   **A:** 매월 또는 매년 구독 요금이 청구 되는 방식에 관계 없이 파트너는 모든 적격 트랜잭션에 대해 성과급을 획득 합니다. 이에는 기간에 대한 청구 수익에 적용되는 글로벌 인센티브 비율, 로컬 엑셀러레이터가 있는 모든 지역에 대한 로컬 액셀러레이터 및 적용 가능한 모든 글로벌 캠페인이 포함됩니다.

**Q:** 성과급에 대 한 질문이 있는 경우 누구에 게 연락할 수 있나요?

- **A:** 적절 한 지역 성과급 지원 팀에 문의 하세요.

  - 북아메리카: ocina@microsoft.com

  - 라틴 아메리카 및 브라질: ocilatam@microsoft.com

  - EMEA: ociemea@microsoft.com

  - APOAC(일본 제외): ociapgc@microsoft.com

  - 일본: ocijp@microsoft.com


**Q:** 구독을 일시 중단 하면 어떻게 되나요? 

-   **A:** 파트너 센터에서 구독을 일시 중단 하거나 API를 통해 30 일 이내에 구독을 일시 중단 하는 경우 청구 빈도에 관계 없이 100% 크레딧을 받게 됩니다. 

    연간 청구인 경우에는 다음과 같습니다.

    - 파트너가 1월 1일에 구독 구입 = 서비스 기간(1/1 - 12/31)에 대한 요금 청구 항목 생성.
    - 1월 25일에 구독 일시 중단 = 서비스 기간(1/1 - 12/31)에 대한 환불 청구 항목 생성.
    - 1월 29일에 다시 활성화 = 서비스 기간(1/29 - 12/31)에 대한 요금 청구 항목 생성.

    월별 청구인 경우에는 다음과 같습니다.

    - 파트너가 1월 1일에 구독 구입 = 서비스 기간(1/1 - 1/31)에 대한 요금 청구 항목 생성.
    - 1월 25일에 구독 일시 중단 = 서비스 기간(1/1 - 1/31)에 대한 환불 청구 항목 생성.
    - 1월 29일에 다시 활성화 = 서비스 기간(1/29 - 1/31)에 대한 요금 청구 항목 생성.



## <a href="" id="freetrialsfaq"></a>무료 평가판 FAQ

**사분기** 무료 평가판 이란?

-   **A:** 특정 제품의 30 일 무료 평가판을 고객에 게 제공할 수 있습니다. 이를 통해 고객은 구입하기 전에 제품을 평가할 수 있습니다. 무료 평가판은 다음 제품에 대해 제공됩니다. 

    - Office 365 Business Premium(2017년 10월 17일 기준)
    - Office 365 E3(2017년 10월 17일 기준)
    - Office 365 E5 w/PSTN(2017년 10월 17일 기준)
    - Office 365 E5 w/o PSTN(2017년 10월 17일 기준)
    - Enterprise Mobility & Security E5(2017년 10월 17일 기준)
    - Dynamics 365 Customer Engagement Plan 1(2017년 10월 17일 기준)
    - Dynamics 365 for Financials(2017년 10월 17일 기준)
    - Microsoft 365 Business(2018년 3월 1일 기준)
    
**2** 소 버린 클라우드와 공용 클라우드의 연간 청구 및 무료 평가판은 서로 다릅니다.

-   **A:** 아니요. 동일합니다. 유일한 차이점은 출시 시 이용 가능한 평가판 SKU입니다.

**Q3** 누가 참여할 수 있나요?

-   **A:** 모든 파트너가 참여할 수 있습니다. 하지만 현재 중국에서는 제공되지 않습니다. 

**4** 이러한 무료 평가판을 활용 하려면 어떤 작업을 수행 해야 하나요?

-   **A:** 판매 되는 동작과 내부 프로세스에 미치는 영향에 대해 무료 평가판을 통합 하는 방법을 고려 합니다. 또한 무료 평가판에서 유료 구독으로의 변환을 수용하기 위해 API를 변경해야 할 수 있습니다. 파트너 센터의 공지 보기에 API 변경 내용에 대한 구체적인 기술 사양이 게시되어 있습니다.

**Q5:** 청구서 및 조정 파일에 무료 평가판이 표시 되나요?

-   **A:** 아니요, 무료 평가판은 청구서 또는 라이선스 기반 조정 파일에 표시 되지 않습니다. 무료 평가판을 유료 구독으로 전환한 후에는 송장과 라이선스 기준 조정 파일에 표시됩니다. 변환된 구독이 다른 새로운 구독과 같은 방식으로 송장 및 라이선스 기반 조정 파일에 나타납니다.

**Q6:** 무료 평가판은 성과급에 영향을 미칩니까?

-   **A:** 아니요. 무료 평가판은 인센티브에 영향을 미치지 않습니다.

**Q7:** 향후 추가 Office 제품에 대 한 무료 평가판을 사용할 수 있나요?

-   **A:** Microsoft는 가장 광범위하게 인기 있는 비즈니스 제품에 대해 무료 평가판을 제공합니다. 앞으로 무료 평가판 제품이 추가될 가능성은 있습니다.

**Q8:** 고객이 무료 평가판을 두 개 이상 사용할 수 있나요?

-   **A:** 각 고객은 사용 가능한 제품 당 하나의 무료 평가판을 제공 합니다.

**Q9:** 무료 평가판에 대 한 제한이 있나요?

-   **A:** 예 평가판은 최대 25개 라이선스만으로 제한됩니다. 평가 기간 동안 라이선스 개수를 변경할 수 없습니다. 평가판에서 유료 구독으로 변환하면 추가 라이선스를 구독에 추가할 수 있습니다.

**Q10:** 무료 평가판을 유료 구독으로 자동으로 변환 하나요?

-   **A:** 아니요. 파트너 센터에서 또는 API를 통해 수동으로 구독을 전환해야 합니다.

**Q11:** 월간 및 연간 청구 구독 모두에 대해 무료 평가판을 사용할 수 있나요?

-   **A:** 예 평가판을 유료 구독으로 전환할 때 청구 주기를 선택합니다.

**Q12:** 구독 시작 날짜는 무료 평가판이 시작 된 날짜 또는 유료 구독으로 변환 된 날짜를 기준으로 하나요? 

-   **A:** 시작 날짜는 변환 날짜를 기준으로 합니다. 무료 평가판이 연간 청구를 통한 유료 제품으로 전환되는 경우 구독 갱신 날짜는 전환 날짜로부터 12개월 이후입니다. 무료 평가판이 월별 청구를 통한 유료 제품으로 전환되는 경우 구독 갱신 날짜는 전환 날짜 이후 청구 날짜로부터 12개월 이후입니다.

**Q13:** 평가판을 사용 하는 동안 사용자를 추가 하거나 제거할 수 있나요?

-   **A:** 아니요. 무료 평가판은 기본적으로 라이선스 25개가 제공되며 업데이트할 수 없습니다.

**Q14:** ATP 및 PSTN과 같은 추가 기능에 대 한 평가판이 있나요?

-   **A:** 현재 추가 기능 제품에 대 한 무료 평가판은 없습니다.

**Q15:** 고객이 이미 소유 하 고 있는 제품에 대 한 무료 평가판을 제공할 수 있나요?

-   **A:** 아니요. 고객이 이미 소유한 제품의 경우 무료 평가판에 사용할 수 없습니다.

**Q16:** 모든 미해결 평가판 제품을 볼 수 있나요?

-   **A:** 예 고객 페이지에는 모든 구독이 나열됩니다. 이에는 무료 평가판 구독과 유료 구독이 모두 포함됩니다.

**Q17:** 무료 평가판에 대 한 알림이 표시 되나요?

-   **A:** 아니요. 파트너 센터의 고객 보기를 사용하거나 API를 쿼리하여 만료 날짜를 추적할 수 있습니다. 고객의 결정 시점이 다가오면 적절한 후속 조치를 취할 수 있도록 이러한 날짜를 자주 모니터링하는 것이 좋습니다.

**Q18:** 한 제품에 대 한 무료 평가판이 있는 고객의 경우 다른 제품의 다른 평가판도 사용할 수 있나요? 

-   **A:** 예 고객은 제품당 하나의 평가판에 등록할 수 있습니다. 예를 들어 고객은 Office 365 Business Premium 및 Office 365 E3에 대한 무료 평가판을 각각 한 번씩 사용할 수 있습니다.

**Q19:** 평가판이 종료 되 면 어떻게 되나요? 나 또는 내 고객이 알림을 받을 수 있나요? 만료된 평가판에 로그인하려고 시도하면 어떤 알림이 표시되나요?

-   **A:** 평가판이 만료 되 면 평가판에 로그인을 시도 하는 고객이 평가판이 만료 되었음을 나타내는 메시지가 표시 됩니다. 평가판이 곧 만료됨을 표시하는 알림은 없지만 파트너는 고객 보기 또는 API 쿼리를 통해 만료 날짜를 추적할 수 있습니다.

**Q20:** 평가판을 확장할 수 있나요?

-   **A:** 아니요. 30일 후에 평가판을 전환하지 않으면 만료됩니다.

**Q21:** 평가판이 만료 되 면 평가판의 정보에 액세스할 수 있나요?

-   **A:** 예 데이터는 데이터 보존 표준에 따라 보관됩니다. 동일한 서비스 요금제의 새 구독을 구매하면 고객이 새로 활성화한 구독에서 데이터에 액세스할 수 있습니다.

**Q22:** 정부 및 교육 혜택에 대해 무료 평가판을 사용할 수 있나요?

-   **A:** 현재 정부 및 교육 제품에 대 한 무료 평가판은 없습니다.

**Q23:** CSP (클라우드 솔루션 공급자) 프로그램에 대 한 고객의 무료 평가판을 EA, Open 또는 MOSP와 같은 다른 프로그램 테 넌 트로 변환할 수 있나요? 

-   **A:** 아니요. 구독을 CSP에서 다른 프로그램으로 전환할 수 없습니다.

**Q24:** 무료 평가판에 대 한 지원은 어떻게 얻을 수 있나요? 

-   **A:** 파트너 센터를 통해 서비스 요청을 제출 하세요.

## <a href="" id="billingalignmentfaq"></a>청구 맞춤-종료 기간

2018년 2월 21일부터 클라우드 솔루션 공급자(CSP) 프로그램에서 이제 새로운 구독에 대한 월별 청구 주기의 "청구 날짜 조정"이 시행될 예정입니다. 이 "청구 날짜 조정"을 통해 판매 및 청구뿐만 아니라 고객 구독 프로비저닝 및 관리에 대한 더 많은 유연성과 예측 가능성이 제공될 예정입니다. 

**2 월 23 일 업데이트:**  이전에는 구현 날짜를 2월 20일로 발표했지만 실제 구현이 약간 지연되어 제품 범주별로 구현 시기가 달라지게 되었습니다.  제품별 구현 날짜는 아래 차트를 검토하세요. 

|**제품 범주**   |**구현 날짜**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |2월 21일   |
|Windows, Minecraft   |2월 22일   |
|Office 365 중국   |2월 23일   |
|Dynamics/Intune   |2월 23일   |

청구 날짜(위의 차트 참조) 이전에 구입한 구독은 구입일부터 파트너 청구 날짜까지의 기간 동안 무료로 사용할 수 있습니다. 구현 날짜 이후에 구입한 구독은 더 이상 무료 기간 혜택을 받을 수 없습니다. 12개월 유료 기간은 구입일 대비 파트너 청구 날짜부터 시작(조정)됩니다. 파트너의 조정 파일에 무료 기간을 나타내는 '청구 항목 0원'이 더 이상 표시되지 않습니다. API, 송장 발행 또는 인센티브에 변경 사항이 없습니다.  파트너는 자신의 영업 및 회계 팀에 새로운 청구 시스템에 대해 알리고 필요에 따라 운영을 조정해야 합니다.  

청구 날짜 조정을 구현하기 전에 파트너가 CSP 프로그램에 대해 서명한 날짜인 파트너 청구 연주기일에 송장을 발행하고 요금을 청구했습니다. 고객의 구독 연주기일이 아닌 고객이 구독을 구매한 날짜입니다. 구현 날짜 이후에 파트너에게 이 무료 기간을 제외하고 그들의 구독 연주기일에 요금이 청구됩니다.  파트너는 계속해서 자신의 청구 연주기일에 송장을 받게 되지만 유효한 송장의 날짜는 고객의 구독 연주기일입니다. 

구현 날짜 기준으로 무료 기간 중에 있는 구독은 구매 날짜부터 파트너 청구 날짜 사이에 요금이 청구되지 않습니다. 또한 12개월 유료 기간의 첫 번째 달에 대해 요금이 청구되지 않습니다. 인증을 위해 조정 파일을 사용하는 경우 첫 번째 달 청구가 더 이상 조정 파일에 표시되지 않습니다.  

**사분기** 청구 날짜를 변경 하는 것은 무엇 인가요?

-   **A:** 라이선스 기반 구독에는 더 이상 무료 기간이 없습니다. 현재, 구입 날짜부터 파트너 청구 날짜까지가 무료 기간입니다.

**2** 무료 기간은 언제 제거 됩니까?

- **A:** 아래 차트에 나열 된 구현 날짜부터 새 구독은 무료 기간을 받지 않습니다.

|**제품 범주**   |**구현 날짜**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |2월 21일   |
|Windows, Minecraft   |2월 22일   |
|Office 365 중국   |2월 23일   |
|Dynamics/Intune   |2월 23일   |

**Q3** 구현 날짜에서 무료 기간의 구독에 미치는 영향은 무엇 인가요?

- **A:** 구현 날짜의 무료 기간에 있는 구독은 여전히 구매 날짜에서 파트너 청구 날짜로 무료 기간을 받게 됩니다. 이러한 라이선스도 "무료 연장 기간"이 제공되며, 12개월 청구 기간 중 1개월에 대해서는 청구가 되지 않습니다. 1개월째에 추가된 라이선스에는 "무료 연장 기간"이 적용되지 않습니다. 1개월째에 라이선스 수량을 늘릴 경우 그 다음 청구/조정 시 추가된 라이선스에 대해 요금이 청구됩니다. 인증을 위해 조정 파일을 사용하는 경우에는 첫 번째 달 요금이 이 조정 파일에 표시되지 않을 수 있습니다. 자세한 내용은 아래 시나리오를 참조하십시오.

**4** 12 개월의 유료 기간은 새 구독에 대해 시작 되는 시기는 언제 입니까?

- **A:** 현재 유료 기간은 구매 날짜를 따라 파트너 청구 날짜에 시작 됩니다. 구현 날짜부터는 새 구독의 유료 기간이 구매 날짜에 시작됩니다.

**Q5:** 언제 구독에서 자동 갱신 됩니까?

- **A:** 구독은 첫 번째 청구 날짜 이후 12 개월을 자동으로 갱신 합니다. 즉, 현재 구독은 구매 날짜를 기준으로 최초 파트너 청구 날짜로부터 12개월 이후에 자동 갱신됩니다. 구현 날짜부터 새로운 구독은 구입 날짜로부터 12개월 후에 자동 갱신됩니다.

**Q6:** 매월 29 일, 30 일 또는 31 일에 구독을 구매 하는 경우 어떻게 되나요?

- **A:** 구독은 구매 날짜에서 제공 되지만 12 개월 지불 기간은 다음 달의 첫 번째 날까지 시작 되지 않습니다.

**Q7:** 영향을 받는 제품은 무엇 인가요?

- **A:** 무료 기간 제거는 모든 CSP 라이선스 기반 구독에 적용 됩니다.

**Q8:** 이 방법은 청구서 및 조정 파일에 어떤 영향을 미칩니까? 

- **A:** 청구서 나 조정 파일에 "$0 청구 라인"이 더 이상 표시 되지 않습니다. 현재 $0 청구 항목은 무료 기간을 나타냅니다.

**Q9:** 청구 날짜가 변경 됩니까?

- **A:** 아니요, 청구서 및 조정 파일은 기존 청구 날짜에 계속 받게 됩니다.

**Q10:** 기존 구독의 월별 요금 시작 및 종료 날짜가 변경 됩니까?

- **A:** 아니요, 기존 구독 월간 요금 청구 시작 및 종료 날짜는 계속 청구 날짜와 일치 합니다. 그러나 새 구독은 구매 날짜를 기준으로 합니다. 아래 예제를 참조하세요.

**Q11:** 성과급 계산을 변경 하나요?

- **A:** 아니요, 성과급 계산에 대 한 변경 내용이 없습니다.

**Q12:** Api에 대 한 변경 내용이 있나요?

- **A:** 아니요, Api는 변경 되지 않습니다.

### <a name="common-scenarios"></a>일반적인 시나리오


|**시나리오**   |**시나리오 1: 구독 무료 기간이 구현 날짜 전에 종료 됩니다.**   |**시나리오 2: 구독이 구현 날짜의 무료 기간 내에 있습니다.**  | **시나리오 3: 구현 날짜 또는 그 이후에 구매한 구독**   |
|----------|:------------|:--------------------|:------------|
|구매 날짜 |2018년 2월 1일    | 2018년 2월 1일    | 2018년 6월 1일     |
|프로비전 날짜 | 2018년 2월 1일   |2018년 2월 1일   |2018년 6월 1일   |
|청구 날짜   | 매월 15일   |매월 25일   | 매월 15일|
|무료 기간   | 2018년 2 월 1일 - 2018년 2 월 14일|2018년 2월 1일 - 2018년 2월 24일   |무료 기간 없음|
|첫 번째 달 청구   | 2018년 2월 15일 - 2018년 3월 14일 | 2018년 2월 24일 라이선스 수량에 대해 2018년 3월 24일까지 무료 기간 연장이 제공됩니다. 2018년 2월 24일 이후에 추가된 라이선스에는 요금이 청구됩니다. |2018년 6월 1일 - 2018년 6월 30일   |
|두 번째 달 청구   | 2018년 3월 15일 - 2018년 4월 14일|2018년 3월 25일 - 2018년 4월 24일   |2018년 7월 1일 - 2018년 7월 31일|
|유료 기간 시작   | 2018년 2월 15일 | 2018년 2월 25일| 2018년 6월 1일| 
|유료 기간 종료 | 2019년 2월 14일   |2019년 2월 24일   | 2019년 5월 31일  |
|갱신 날짜 | 2019년 2월 15일 |2019년 2월 25일   |2019년 6월 1일|

### <a name="scenario-4---new-purchase"></a>시나리오 4 - 새 구매

파트너 청구 날짜는 매월 15일입니다. 2018년 6월 1일에 파트너가 새 구독을 구매합니다. 이 구독은 월 라이선스 가격이 $30입니다. 

6월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목만 포함됩니다.

- 6월 1일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |구매 시 비례 배분 방식 요금 |

### <a name="scenario-5a-suspend-and-reactivate-before-billing-date"></a>시나리오 5a: 청구 날짜 전에 일시 중단 및 다시 활성화

파트너 청구 날짜는 매월 15일입니다. 2018년 6월 1일에 파트너가 새 구독을 구매합니다. 이 구독은 월 라이선스 가격이 $30입니다. 2018년 6월 5일에 파트너가 구독을 일시 중단합니다. 2018년 6월 10일에 파트너가 구독을 재활성화합니다. 6월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 6월 1일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구 
- 6월 5일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 -$30 취소 크레딧 처음 30일 내에 구독이 일시 중지되었기 때문에 크레딧이 비례 배분되지 않습니다. 
- 6월 10일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구 처음 30일 내에 구독이 재활성화되었기 때문에 청구가 비례 배분되지 않습니다. 

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |구매 시 비례 배분 방식 요금 |
|2018/6/5   |2018/6/30   |-$30   |1   |$30   |취소 수수료 |
|2018/6/10   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |활성화 수수료 |

구독을 일시 중지하고 재활성화할 때 자동 갱신 날짜는 최초 구매 날짜로부터 12개월 동안 유지됩니다.

### <a name="scenario-5b-suspend-and-reactivate-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>시나리오 5b: 청구 날짜 이후 일시 중단 및 다시 활성화 하 고 구매 날짜 로부터 30 일 이내

파트너 청구 날짜는 매월 15일입니다. 2018년 6월 1일에 파트너가 새 구독을 구매합니다. 이 구독은 월 라이선스 가격이 $30입니다. 2018년 6월 20일에 파트너가 구독을 일시 중단합니다. 2018년 6월 25일에 파트너가 구독을 재활성화합니다. 6월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 6월 1일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구 

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |구매 시 비례 배분 방식 요금 |

7월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.
- 6월 20일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 -$30 취소 크레딧 처음 30일 내에 구독이 일시 중지되었기 때문에 크레딧이 비례 배분되지 않습니다.
- 6월 25일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구 처음 30일 내에 구독이 재활성화되었기 때문에 청구가 비례 배분되지 않습니다.
- 7월 1일 - 7월 31일의 서비스 기간에 대해 $30 청구

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/20   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30   |취소 수수료 |
|2018/6/25   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |활성화 수수료 |
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30   |1   |$30   |주기 수수료 |

### <a name="scenario-5c-suspend-and-reactivate-different-license-quantity-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>시나리오 5c: 청구 날짜 이후 (다른 라이선스 수량) 일시 중단 및 다시 활성화 (구매 날짜 로부터 30 일 미만)

파트너 청구 날짜는 매월 15일입니다. 2018년 6월 1일에 파트너가 새 구독을 구매합니다. 이 구독은 월 라이선스 가격이 $30입니다. 2018년 6월 20일에 파트너가 구독을 일시 중단합니다. 2018년 6월 25일에 파트너가 라이선스 2개의 구독을 재활성화합니다. 6월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 6월 1일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구 

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |구매 시 비례 배분 방식 요금 |

7월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.
- 6월 20일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 -$30 취소 크레딧 처음 30일 내에 구독이 일시 중지되었기 때문에 크레딧이 비례 배분되지 않습니다.
- 6월 25일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구 처음 30일 내에 구독이 재활성화되었기 때문에 재활성화 요금이 비례 배분되지 않습니다. 청구는 또한 원래 라이선스 수량인 1을 기준으로 합니다.
- 6월 25일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 -$6 크레딧 2개의 라이선스가 있을 경우 재활성화 요금은 6/25~6/30 서비스 기간 동안 1개의 라이선스에 대해서만 청구됩니다. 6/25~6/30 서비스 기간에 대해 잘못 청구된 금액인 -$6 크레딧 차환
- 6월 25일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $12 비례 배분 재청구 이 서비스 기간 동안 파트너의 라이선스는 2개였습니다. 단가는 (30/30)*6*2 = $12로 계산됩니다.
- 7월 1일 - 7월 31일의 서비스 기간에 대해 $60 청구

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/20   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30   |취소 수수료 |
|2018/6/25   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |활성화 수수료 |
|2018/6/25   |2018/6/30   |-$6   |1   |-$6   |주기 인스턴스 비례 배분 |
|2018/6/25   |2018/6/30   |$6   |2   |$12   |주기 인스턴스 비례 배분 |
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30   |2   |$60   |주기 수수료 |

### <a name="scenario-6-subscription-suspension-less-than-30-days-after-purchase-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>시나리오 6: 구매 후 30 일이 지난 후 구독 일시 중단을 30 일 미만으로 다시 활성화 

파트너 청구 날짜는 매월 15일입니다. 6월 1일에 파트너가 월별 가격이 $30인 라이선스 1개의 구독을 새로 구매합니다. 6월 5일에 파트너가 구독을 일시 중단합니다. 6월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 6월 1일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구
- 6월 5일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 -$30 취소 크레딧 처음 30일 내에 구독이 일시 중지되었기 때문에 크레딧이 비례 배분되지 않습니다.

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |구매 시 비례 배분 방식 요금
|2018/6/5   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30   |취소 수수료

7월 10일에 파트너가 구독을 재활설화합니다. 7월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 7월 10일 - 7월 31일의 서비스 기간에 대해 $21.30 재활성화 청구 구매 날짜로부터 30일 이후에 재활성화할 경우 요금이 비례 배분으로 청구됩니다. 

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/7/10   |2018/7/31   |$21.30   |1   |$21.30   |활성화 수수료 |

8월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.
- 8월 1일 - 8월 31일의 서비스 기간에 대해 $30 청구

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/8/1   |2018/8/31   |$30   |1   |$30   |주기 수수료 |

구독을 일시 중지하고 재활성화할 때 자동 갱신 날짜는 최초 구매 날짜로부터 12개월 동안 유지됩니다. 

### <a name="scenario-7-subscription-suspension-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>시나리오 7: 구매 후 30일이 지나 구독 일시 중단 및 다시 활성화 
파트너 청구 날짜는 매월 15일입니다. 6월 1일에 파트너가 월별 가격이 30달러인 라이선스 하나의 새 구독을 구매합니다. 

6월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목만 포함됩니다.

- 6월 1일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |구매 시 비례 배분 방식 요금 |

파트너는 7월 5일에 구독을 일시 중단하지만 7월 15에 다시 활성화합니다. 7월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 7월 1일 - 7월 31일의 서비스 기간에 대해 $30 청구
- 7월 5일 - 7월 31일의 서비스 기간에 대해 -$26.14 취소 크레딧 구매 날짜로부터 30일 이후에 취소할 경우 비례 배분 크레딧이 발생합니다. 계산 = (월 가격/총 서비스 기간 일 수) x 비례 배분 서비스 기간 일 수 x 라이선스 수량 x (-1) = (30/31) x 27 x 1 x (-1) = -26.14.
- $16.45 7 월 15 일-7 월 31 일 서비스 기간에 대 한 다시 활성화 요금이 청구 됩니다. 구매 날짜로부터 30일 이후에 재활성화할 경우 요금이 비례 배분으로 청구됩니다. 계산 = (30/31) x 17 x 1 = 16.45.

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30  |1   |$30   |주기 수수료 |
|2018/7/5   |2018/7/31   |   -$26.14   |1   |-$26.14|취소 수수료 |
|7/15/2018   |2018/7/31   |-$16.45   |1   |$16.45|활성화 수수료 |

8월 15일 조정 파일에 다음 항목이 포함됩니다.
- 8월 1일 - 8월 31일의 서비스 기간에 대해 $30 청구

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/8/1   |2018/8/31   |$30  |1   |$30   |주기 수수료 |

### <a name="scenario-8-change-of-license-quantity"></a>시나리오 8: 라이선스 수량 변경 

파트너 청구 날짜는 15일입니다. 6월 1일에 파트너가 월간 30달러인 새 구독을 구매합니다. 6월 10일에 파트너가 라이선스 수량을 1에서 2로 늘립니다. 6월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 6월 1일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구 파트너가 6월 15일 청구 날짜 이전에 라이선스 수량을 늘렸지만 구독 연주기일인 7월 1일까지는 Microsoft 청구 시스템에서 변경 사항이 인식되지 않습니다.

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |구매 시 비례 배분 방식 요금 |

구독 연주기일인 7월 1일에 Microsoft 청구 시스템에서 6월 10일자로 라이선스 수량이 1에서 2로 변경된 것을 인식합니다. 청구 시스템에서 6월 1일 - 6월 9일 및 6월 10일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 크레딧과 비례 배분 재청구를 생성합니다. 

7월 15일 조정 파일에 다음 항목이 포함됩니다.

- 6월 1일 - 30일의 서비스 기간에 대해 -$30 크레딧
- 6월 1일 - 6월 9일의 서비스 기간에 대해 $9 비례 배분 재청구 이 기간은 고객의 라이선스가 1개였던 기간입니다. 계산 = (월 가격/총 서비스 기간 일 수) x 비례 배분 서비스 기간 일 수 x 라이선스 수량 = (30/30) x 9 x 1 = 9.
- 6월 10일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $42 비례 배분 재청구 이 기간은 고객의 라이선스가 2개였던 기간입니다. 계산 = (30/30) x 21 x 2 = 42.
- 7월 1일 - 7월 31일의 서비스 기간에 대해 $60 청구

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30|주기 인스턴스 비례 배분 |
|2018/6/1   |2018/6/9   |$9   |1   |$9|주기 인스턴스 비례 배분 |
|2018/6/10   |2018/6/30   |$21   |2   |$42|주기 인스턴스 비례 배분 |
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30   |2   |$60   |주기 수수료 |

### <a name="scenario-9-add-on-subscriptions"></a>시나리오 9: 추가 기능 구독

파트너 청구 날짜는 매월 15일입니다. 6월 1일에 파트너가 월별 가격이 30달러인 라이선스 하나의 새 구독을 구매합니다. 6월 10일에 파트너가 월간 5달러인 새 추가 기능 구독을 구매합니다. 추가 기능 구독 갱신 날짜는 기본 구독 갱신 날짜인 6월 1일을 기준으로 합니다. 

6월 10일에 파트너가 월별 가격이 5달러인 라이선스 1개의 추가 기능 구독을 구매합니다. 

6월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 6월 1일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구 이는 기본 구독에 대한 청구입니다.
- 6월 10일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $3.50 비례 배분 청구 이는 추가 기능 구독에 대한 청구입니다. 

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |구매 시 비례 배분 방식 요금 |
|2018/6/10   |2018/6/30   |$3.50   |1   |$3.50   |구매 시 비례 배분 방식 요금 |

7월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 7월 1일 - 7월 31일의 서비스 기간에 대해 $30 청구 이는 기본 구독에 대한 청구입니다.
- 7월 1일 - 7월 31일의 서비스 기간에 대해 $5 청구 이는 추가 기능 구독에 대한 청구입니다.

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|-------|
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30   |1   |$30   |주기 수수료 |
|2018/7/1   |2018/7/31   |$5   |1   |$5   |주기 수수료 |

추가 기능 구독은 자동 갱신 날짜가 2019년 6월 1일이며, 이는 기본 구독을 기준으로 합니다.

### <a name="scenario-10-new-purchase-on-the-29th-30th-or-31st"></a>시나리오 10: 29, 30 또는 31에서 새로운 구매 

파트너 청구 날짜는 매월 15일입니다. 5월 29일에 파트너가 월별 가격이 30달러인 라이선스 하나의 새 구독을 구매합니다. 29, 30, 또는 31일에 구입한 구독은 구매 날짜부터 다음 달 1일까지 무료 기간이 제공됩니다. 구독의 기본 연주기일은 1일입니다. 이 시나리오의 구독은 5월 29일부터 5월 31일까지 무료 기간이 제공되며, 12개월 유료 기간이 6월 1일에 시작됩니다. 

6월 15일 조정 파일에 다음 청구 항목이 포함됩니다.

- 6월 1일 - 6월 30일의 서비스 기간에 대해 $30 청구

|**청구 시작**   |**요금 청구**   |**단가**   |**판매량**   |**많이**   |**요금 청구 유형** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|------|
|2018/5/29   | 2018/6/30   |$30   |1   |$30  |구매 시 비례 배분 방식 요금 |

구독은 2019년 6월 1일에 자동 갱신됩니다.
