---
title: 공동 op 클레임, 계획 및 PoEs
ms.topic: article
ms.date: 06/12/2020
description: 마감일, 지불 시간 및 실행 증명 (PoE)을 포함 하 여 공동 작업 클레임 프로세스를 이해 합니다.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.assetid: FA6A6FCB-2597-44E7-93F8-8D1DD35D52EA
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a0037e1acb7c21905b94d670bbbf8563d99e9a91
ms.sourcegitcommit: b2f389ef0beacd722876e6396eab30b28bdf7e78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "84811707"
---
# <a name="co-op-claims-plans-and-poes"></a>공동 op 클레임, 계획 및 PoEs

적용 대상:

- 파트너 센터

이 항목은 마감일 및 지불 시간을 포함 하 여 공동 작업 클레임 프로세스를 이해 하는 데 도움이 됩니다. 계획과 실행 증명 (PoE)을 만들고 제출 하는 방법에 대해서도 알아봅니다.

적절 한 역할:

- 청구 관리자
- 전역 관리자
- 인센티브 관리자

## <a name="co-op-claims"></a>공동 op 클레임

### <a name="claims-approval-and-payment-deadlines"></a>청구 승인 및 지불 마감일

#### <a name="when-will-my-co-op-claim-be-approved"></a>내 공동 op 클레임이 승인 되는 시기

공동 클레임은 제출된 후 영업일 기준 2일 내에 검토됩니다. 유효한 것으로 간주되면 승인됨 상태로 설정됩니다.  

다음은 공동 op 클레임에 대 한 여러 가능한 상태입니다.

- 제출됨
- 검토 중(Microsoft가 클레임이 제출된 후 영업일 기준 2일 이내에 검토를 완료합니다. 2일을 초과하여 검토 중 상태이면 지원 담당자에게 문의하세요.)
- 필요한 동작
- 편집 중
- 승인됨
- 거부됨

### <a name="claim-payments"></a>클레임 지급

#### <a name="when-will-i-get-the-payment-for-the-approved-co-op-claim"></a>승인 된 공동 op 클레임에 대 한 결제 시기는 언제 입니까?

승인 날짜 이후 영업일 기준 45일 이내에 결제됩니다. 프로그램에 세금 청구서가 필요하면 세금 송장이 승인된 후 30일 이내에 결제됩니다.

#### <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a>서로 다른 두 통화로 이루어지는 공동 op 클레임 납입 이유

여러 Microsoft 법인에서 공동 자금을 받는 경우 각 법인의 현지 통화로 지급금이 제공됩니다.  

#### <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a>내 공동 op 클레임 통화 이외의 통화로 지불 된 이유는 무엇 인가요?

모든 인센티브 프로그램에는 설치 중에 생성된 은행 프로필이 있습니다. 해당 프로필에 지정된 통화가 지급 시 적용되는 통화입니다.

## <a name="plan-status-and-submission-deadlines"></a>계획 상태 및 제출 마감일

공동 작업 클레임 계획은 일련의 마케팅 캠페인, 작업 및 프로그램을 성공적으로 만드는 방법을 설명 하는 기타 세부 정보를 제공 합니다. 계획을 만든 후에는 승인을 위해 Microsoft에 제출 합니다.

**성과급** 페이지에서 **계획 관리** 를 선택 하 고 원하는 프로그램을 열어서 계획을 볼 수 있습니다.

>[!NOTE]
>성과급 페이지에는 계획 관리가 표시 되지 않을 수 있습니다. 파트너 센터 대시보드는 동적 이며 특정 역할 및 작업에 적절 한 항목만 표시 하기 때문입니다. 성과급 페이지에 계획 관리가 표시 되지 않는 경우에는 현재 계획이 있는 프로그램에 등록 되어 있지 않은 것일 수 있습니다. 도움을 받으려면 성과급 관리자에 게 문의 하세요.

특정 성과급 프로그램의 계획에 대 한 자세한 내용은 프로그램 가이드를 참조 하세요.

### <a name="plan-submission"></a>계획 제출

#### <a name="how-to-submit-a-plan"></a>계획을 제출하는 방법

프로그램 연도의 마지막 날까지 계획을 만들고 제출해야 합니다. 필요한 경우 그 이후 추가 90일에 대한 계획을 편집하고 다시 제출할 수 있지만 프로그램 연도 동안 계획을 만들고 처음 제출해야 합니다.

>[!NOTE]
>프로그램 년에 대 한 기금 유형별 요금제는 하나만 만들 수 있습니다.

1. [파트너 센터 대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard/)에 로그인합니다.

2. 왼쪽 탐색 창의 **인센티브**에서 **프로그램**을 선택한 다음, 해당 프로그램을 선택합니다.

3. **프로그램** 페이지에서 계획에 적합 한 시장을 찾은 다음 **계획 만들기**를 선택 합니다.

4. **새 계획** 페이지에서 필수 필드를 입력 합니다. **통화** 는 계획에 반영 하려는 값입니다. **검토자 전자 메일** 은 계정 관리자의 Microsoft 전자 메일 주소 여야 합니다. MPN ID, 자금, 프로그램 및 기간별로 계획을 하나만 만들 수 있습니다. **저장**을 선택합니다.

5. 계획의 상태 페이지에서 표시된 정보를 검토합니다. **편집**을 선택하여 정보를 업데이트합니다.

6. 이 페이지의 정보가 올바르면 **새 캠페인**을 선택 합니다.

7. **새 캠페인** 페이지에서 필수 필드를 입력 하 고 **저장**을 선택 합니다.

8. 상태 페이지에서 **새 활동**을 선택합니다.

9. **새 활동** 페이지에서 필수 필드를 입력합니다. 여러 개의 국가를 선택할 수 있습니다. 완료되면 **저장**을 선택합니다.

10. 상태 페이지에서 정보를 다시 검토합니다. 계획을 제출한 후에는 편집할 수 없습니다. 완료되면 **제출**을 선택한 다음, **확인**을 선택합니다.

이제 계획이 제출되었습니다. Microsoft는 계획이 승인되거나 추가 정보가 필요한 경우 인센티브 관리자에게 알립니다. 상태 페이지의 상태 창에서 계획의 진행 상태를 볼 수 있습니다.

### <a name="plan-status"></a>계획 상태

#### <a name="view-the-status-of-your-plan"></a>요금제 상태 보기

1. [파트너 센터 대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard/)에 로그인합니다.

2. **인센티브** 페이지에서 **계획 관리**를 선택한 후 원하는 프로그램을 선택합니다. 상태 페이지가 열립니다.

3. **계획** 섹션에서 **상태** 열에 각 계획의 상태가 나열됩니다.

다음은 공동 op 클레임 계획에 사용할 수 있는 다양 한 상태입니다.

- 제출됨
- 검토 중
- 필요한 동작
- 편집 중
- 승인됨
- 거부됨

### <a name="what-if-my-co-op-claim-is-rejected"></a>내 공동 op 클레임이 거부 되는 경우

공동 클레임을 사용하여 제공한 자료가 충분하지 않다고 판단되면 거부됩니다. 공동 클레임 페이지의 **기록** 필드에서 거부 이유를 확인할 수 있습니다. 거부를 표시 하려면 다음 절차를 따르십시오.

#### <a name="dispute-a-rejected-co-op-claim"></a>거부된 공동 클레임에 대해 이의 제기합니다.

1. [파트너 센터 대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard/)에 로그인합니다.

2. **인센티브**에서 **공동 클레임**을 선택합니다.

3. 이의 제기할 공동 클레임을 선택합니다. 그러면 공동 클레임 페이지가 열립니다.

4. 페이지 맨 아래에서 **이의 제기**를 선택합니다.

공동 클레임 유효성 검사 팀은 영업일 기준 5일 이내에 클레임을 검토합니다. 이 시간 동안 상태가 **이의 제기됨**으로 표시됩니다. 사용자에게 연락하여 추가 정보를 요청할 수 있습니다. 검토가 완료되면 유효성 검사 팀에서 상태를 **승인됨**, **거부됨** 또는 **파트너 작업이 필요함** 중 하나로 업데이트합니다.

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>PoE 상태 및 제출 마감일

캠페인 시작 날짜의 180 일 이내에 계획에 대 한 실행 증명 (PoE)을 제출 해야 합니다. Microsoft는 다음과 같은 POE 제출 월의 말일에 PoE를 검토합니다. 아래 절차에 따라 계획에 대한 PoE를 제출하세요.

#### <a name="submit-a-poe"></a>PoE 제출

1. [파트너 센터 대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard/)에 로그인합니다.

2. **인센티브** 페이지에서 **계획 관리**를 선택한 후 원하는 프로그램을 선택합니다. 상태 페이지가 열립니다.

3. **계획** 섹션에서 원하는 계획을 선택합니다. 이 계획의 상태 페이지가 열립니다.

4. **캠페인** 섹션에서 원하는 활동을 찾습니다.

5. **실행 증명** 열에서 **POE 추가**를 선택 합니다.

6. **새 실행 증명 페이지**에서 필수 필드를 입력 합니다.

    - **이름**          공동 op 클레임에 대 한 친숙 한 이름입니다.
    - **날짜**  실행 날짜입니다. 이는 캠페인 시작 날짜와 캠페인 종료 날짜 사이에 속해야 합니다.
    - **금액**  공동 op 클레임의 양입니다.

7. **저장**을 선택합니다.

8. **새 실행 클레임 증명** 페이지에서 필수 필드를 입력 합니다.

    - **이름**  공동 op 클레임에 대 한 친숙 한 이름입니다.
    - **날짜**  실행 날짜입니다. 이는 캠페인 시작 날짜와 캠페인 종료 날짜 사이에 속해야 합니다.
    - **예상 상대**   이 작업의 예상 되는 범위입니다. 사용자 수입니다.
    - **사전 승인 ID**   Microsoft는 마케팅 자료를 승인한 후 사용자에 게 보내는 ID입니다.

9. 작업이 완료되면 **클레임 만들기**를 선택합니다.

10. **청구서 및 비용 정보 페이지**에서 다음 두 문서 중 하나를 업로드합니다.

    - **타사 송장**  **타사 청구서** 필드에서 **파일 끌기 또는 찾아보기를 선택 하 여 업로드**합니다. 송장 및 필요한 청구서 정보를 추가 하 고 **저장**을 선택 합니다.
    - **인증 서비스 보고서**  **인증 서비스 보고서 추가**를 선택 합니다. **인증 서비스 보고서 생성** 페이지에서 필수 필드를 입력 하 고 **저장**을 선택 합니다.

11. 또한 원하는 경우 **증명 문서** 를 업로드할 수 있습니다. **문서 증명** 필드에서 **파일 끌기 또는 찾아보기를 선택 하 여 업로드**합니다. 증명 문서를 선택하는 경우 설명 메모를 추가해야 합니다. 메모를 추가했으면 **저장**을 선택합니다.

12. POE를 제출 하기 전에 최종 설명을 입력 하 고 **클레임 제출**을 선택 합니다.

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>PoE 상태 및 제출 마감일

#### <a name="view-the-status-of-a-poe"></a>PoE 상태 보기

1. [파트너 센터 대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard/)에 로그인합니다.

2. **인센티브** 페이지에서 **계획 관리**를 선택한 후 원하는 프로그램을 선택합니다. 상태 페이지가 열립니다.

3. **클레임** 섹션에서 각 PoE의 상태는 **상태** 열에 나열 됩니다.

다음은 공동 op 클레임 PoE에 대해 가능한 여러 가지 상태입니다.

- 제출됨
- 검토 중 (Microsoft는 PoE을 제출한 후 해당 월의 마지막 날까지 검토를 완료 합니다.)
- 필요한 동작
- 편집 중
- 승인됨
- 거부됨

## <a name="determine-program-eligibility"></a>프로그램 자격 확인

각 인센티브 프로그램에는 자격에 대한 특정 요구 사항이 있습니다. 이러한 프로그램 자격 요구 사항은 모든 적절한 계약에 서명하고, 역량을 확보하고, 수익을 예측하고, 인센티브 프로그램이 성공하는 데 필요한 기타 필수 조건을 갖도록 하기 위해 설계되었습니다.

프로그램 가이드에서 프로그램에 대한 특정 자격 요구 사항을 찾을 수 있습니다.

### <a name="to-see-your-program-guide"></a>프로그램 가이드를 보려면

1. [파트너 센터 대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard/)에 로그인합니다.

2. 왼쪽 탐색 창의 **인센티브**에서 **개요**를 선택합니다. 그러면 **프로그램 개요** 페이지가 열립니다.

3. 원하는 프로그램을 선택하여 해당 페이지를 엽니다.

4. **프로그램 세부 정보** 필드에서 **프로그램 가이드**를 선택합니다.

## <a name="plan-payment"></a>계획 지불

Microsoft는 실적 및 계획의 한도를 기준으로 매월 지급금을 제공합니다. 지급은 익월 15일에 이루어집니다.

예를 들어 계획이 10,000달러로 승인되고 4월에 5,000달러의 실적을 올린 경우 5월 15일에 5,000달러를 받게 됩니다.

동일한 계획에서 4월에 15,000달러의 실적을 올린 경우 계획 제한이 10,000달러이므로 5월 15일에 10,000달러를 받게 됩니다. 더 많은 지급금을 받으려면 다음 달의 계획 제한을 올려야 합니다.
