---
title: CSP 프로그램에서 간접 공급자와 협력
ms.topic: article
ms.date: 04/27/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 간접 재판매인이 Microsoft 간접 공급자(또는 배포자)와 협력하여 고객 지원 및 청구에 대한 도움을 받는 방법을 알아봅니다.
ms.prod: ''
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
keywords: 간접 재판매인, 재판매인, 간접 공급자, 공급자, 파트너십, VAR, tier2, 계층 2
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 79eda54e958acd2c83074c6b84bba85c87096a33
ms.sourcegitcommit: 9d0f5e6cfcaf191f95d153ae3a53fef1ab3d6f77
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86377717"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>클라우드 솔루션 공급자 프로그램에서 간접 공급자의 파트너가 되는 방법에 대해 알아보기

**적절한 역할**

- 글로벌 관리자
- 사용자 관리자
- 관리 에이전트
- 영업 상담원

클라우드 기반 솔루션 및 서비스에 대한 수요가 빠르게 늘어남에 따라 크고 작은 Microsoft 파트너가 수익성 높은 클라우드 솔루션 비즈니스를 할 수 있는 여러 기회가 생겨나고 있습니다. 시장에 진입할 준비가 되었지만 여러 공급업체를 관리하기를 원하지 않거나 엔드투엔드 고객 관계 관리 인프라를 갖추지 못한 파트너는 Microsoft의 CSP(클라우드 솔루션 공급자) 프로그램에 간접 재판매인으로 등록할 수 있습니다.

CSP의 간접 재판매인은 Microsoft과 직접 관계를 맺고 있고 고객 지원 및 청구를 제공할 수 있는 간접 공급자(배포자라고도 함)와 협력합니다. 간접 공급자와 협력한다는 것은 사용자가 직접 시작할 필요가 없다는 것을 의미합니다. 대신 숙련된 기술 공급자와 협력하여 성공을 보장할 수 있습니다. 공급자 재판매인(2계층) 모델에서는 공급자가 Microsoft로부터 클라우드 솔루션 및 서비스를 구입한 다음, 고객에게 재판매합니다.

서로 다른 간접 공급자에서 다양한 지원 및 서비스를 제공합니다. 해당 영역의 공급자를 평가하여 사용자의 요구 사항에 가장 적합한 공급자를 결정합니다. 일반적으로 대부분 공급자는 다음과 같은 일을 합니다.

- 간접 재판매인에게 기술 지원 제공
- 제품 및 서비스 마케팅 지원
- 금융 및 신용 약관 작성 지원

아직 공급자(배포자라고도 함)와 협력하고 있지 않은 경우 [공식 Microsoft 공급자 목록을 검색](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)하여 공급자를 찾을 수 있습니다.

간접 재판매인으로 CSP 프로그램에서 판매하기 위해 필요한 항목에 대한 자세한 내용은 [Microsoft 파트너 네트워크 웹 사이트](https://partner.microsoft.com/)의 [간접 재판매인으로 시작하기](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required)를 참조하세요.

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>클라우드 솔루션 공급자 프로그램에 새로운 간접 재판매인으로 등록

> [!NOTE]  
> 이미 CSP에 등록한 경우 파트너 센터에서 재판매인 계정을 만들기 위한 고객 지원 연락처 정보만 제공하면 됩니다.

### <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

CSP를 처음 사용하는 경우 프로그램에서 간접 재판매인으로 등록한 다음, 파트너 센터에서 계정을 만들어야 합니다. 이렇게 하려면 등록 과정에서 다음 정보를 제공해야 합니다. 시작하기 전에 다음 항목을 수집하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.

- **회사 계정을 위한 전역 관리자 자격 증명**

   Office 365, Microsoft Azure 또는 Microsoft Dynamics CRM에 로그인하는 데 사용하는 사용자 이름 및 암호를 제공해야 합니다. 회사 계정이 없는 경우 등록 프로세스 중에 만들 수 있습니다. 회사 계정이 이미 있는지 여부를 모르는 경우 [회사 계정 및 파트너 센터](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md)를 참조하세요.

- **Partner Membership Center 사이트에 로그인하는 데 사용할 사용자 이름 및 암호**

   이 정보를 사용하여 조직의 MPN ID(Microsoft 파트너 네트워크 ID)를 새 파트너 센터 계정과 연결합니다. 그러면 파트너 센터에서 멤버십 혜택 및 데이터를 관리할 수 있습니다.

- **조직의 법적 회사 이름, 주소, 기본 연락처 및 지원 세부 정보**

   이 정보는 조직이 Microsoft와 설정된 프로필을 갖고 있는지, 귀하에게 조직을 대신할 권한이 있는지 확인하는 데 사용됩니다.

   제공한 정보를 검토하고 확인하는 데 며칠 정도 걸릴 수 있습니다. 검토가 완료되면 기본 연락처로 이메일을 보내 드립니다.

### <a name="get-started"></a>시작

1. 프로세스를 시작하려면 [**시작 페이지**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller)로 이동하여 등록합니다.

2. **시작** 페이지를 검토하여 등록하는 데 필요한 정보가 모두 있는지 확인하고, **다음**을 선택합니다.

3. 회사 계정을 사용하여 로그인합니다. **로그인**을 선택한 다음, Office 365, Microsoft Azure 또는 Microsoft Dynamics CRM에 대한 전역 관리자로 로그인하는 데 사용하는 사용자 이름과 암호를 입력합니다.

   회사 계정이 없는 경우 **만들기**를 선택하여 지금 설정합니다. 회사 계정을 만든 후 새 계정의 전역 관리자 자격 증명을 사용하여 로그인합니다.

4. MPN ID(Microsoft 파트너 네트워크 ID)를 새로운 파트너 센터 계정과 연결하는 방법에 대한 정보를 검토합니다. 파트너 센터에서 멤버십 혜택과 인센티브를 관리할 수 있도록 조직의 MPN ID를 새로운 파트너 센터 계정과 연결해야 합니다. **로그인**을 선택합니다.

5. PMC(Partner Membership Center) 사이트에 로그인할 때 사용하는 사용자 이름을 입력합니다. Partner Membership Center 사이트는 현재 Microsoft 파트너 계정을 관리하는 곳입니다. Partner Membership Center에 로그인하면 MPN ID를 검색하여 새로운 파트너 센터 계정에 연결할 수 있습니다. **다음**을 선택합니다.

6. Partner Membership Center 계정의 암호를 입력한 다음, **로그인**을 선택합니다.

7. 인센티브, 멤버십 혜택 및 역량에 연결된 MPN ID를 사용하여 조직 프로필을 선택합니다. 그러면 이 정보를 파트너 센터 계정으로 이동할 수 있습니다. **계속**을 선택합니다.

   사용하려는 MPN ID가 이 페이지에 나열되지 않는 경우 **취소**를 선택하고 사용하려는 조직 프로필의 사용자 이름 및 암호를 사용하여 다시 로그인합니다.

   > [!IMPORTANT]  
   > Azure AD 테넌트와 동일한 국가/지역에 있는 활성 조직 프로필과 연결된 MPN ID를 선택하세요.

8. 조직의 법적 비즈니스 프로필, 기본 연락처 정보 및 고객 지원 정보를 제공하거나 업데이트합니다. **지금 등록**을 선택합니다.

   기본 담당자는 애플리케이션과 관련하여 문의할 수 있는 조직의 담당자여야 하며, 사용자 또는 조직의 다른 사용자일 수 있습니다. 참고: Gmail, Yahoo!, Mail, iCloud Mail, AOL Mail 또는 Outlook Mail과 같은 웹 기반 이메일 서비스의 이메일 주소는 사용할 수 없습니다.

   > [!IMPORTANT]  
   > 귀사의 보안 및 개인 정보 보호를 보장하기 위해 기본 연락처로 이메일을 보내 (1) 기본 연락처 담당자가 파트너 센터 계정에 등록했는지, (2) 이 이메일 주소가 귀사의 이메일 주소가 맞는지 확인할 것입니다. 기본 연락처 담당자가 자신의 이메일 주소를 확인하면 귀하가 제공한 정보 검토가 계속 진행됩니다. 기본 연락처로 등록 상태 업데이트 이메일을 보내드릴 것입니다.

9. 파트너 센터 계정을 사용할 준비가 완료되면 관리 담당자 그룹에 추가되었는지 확인합니다. 다른 사용자 추가를 포함하여 계정 설정을 완료하려면 관리 담당자 권한이 있어야 합니다. 다음 단계에 따라 권한을 보거나 업데이트합니다.

   1. **파트너 센터**에서 **설정** 아이콘을 선택한 다음, **사용자 관리**를 선택합니다.

   2. 사용자 목록에서 사용자 이름을 선택합니다. 그런 다음, 아직 선택되지 않은 경우 **관리자 에이전트**를 선택합니다. **업데이트**를 선택합니다.

## <a name="add-a-new-user"></a>새 사용자 추가

1. **파트너 센터**에서 **설정** 아이콘을 선택한 다음, **사용자 관리**를 선택합니다.

2. **사용자 추가**를 선택합니다.

3. 사용자의 전체 이름과 고유의 이메일 주소를 입력합니다.

4. 에이전트의 형식과 관리자의 형식을 선택합니다. 파트너 센터 액세스는 역할 기반이므로 사용자가 특정 작업을 완료하는 데 필요한 기능만 표시하도록 사용자의 보기를 사용자 지정하는 권한을 할당할 수 있습니다. 각 역할이 수행할 수 있는 작업에 대한 자세한 내용은 [사용자 권한 할당](#assign-user-permissions)을 참조하세요.

5. **추가**를 선택하여 사용자 계정을 만듭니다. 다음 페이지에서 사용자의 세부 정보를 확인합니다.

   > [!IMPORTANT]
   > 이 페이지에 표시되는 새 사용자의 로그인 정보를 기록해 두세요. 나중에 이 정보에 다시 액세스할 수 없으므로 이 정보를 복사하여 새 사용자에게 보내야 합니다.
   >
   > 사용자는 사용자 이름 및 임시 암호를 사용하여 파트너 센터에 로그인해야 합니다. 사용자가 파트너 센터에 처음으로 로그인하면 암호를 변경하라는 메시지가 표시됩니다.

## <a name="assign-user-permissions"></a>사용자 권한 할당

파트너 센터 액세스는 역할 기반이므로 사용자가 특정 작업을 완료하는 데 필요한 기능만 표시하도록 사용자의 보기를 사용자 지정하는 권한을 할당할 수 있습니다. 역할을 가장 효율적으로 할당하는 방법을 알아보려면 [사용자 계정 만들기 및 권한 설정](Create-user-accounts-and-set-permissions.md)을 참조하세요.

## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a>간접 공급자와의 관계 구축

간접 공급자와 협력하면 고객에게 다양한 Microsoft 클라우드 기반 서비스 및 솔루션을 제공할 수 있습니다. 간접 공급자는 강력한 수준의 청구 및 지원을 제공할 수 있는 시스템과 인프라를 제공합니다. 이 방식으로 사용하는 경우 기술 솔루션 및 고객 참여에 집중할 수 있습니다.

아직 공급자(배포자라고도 함)와 협력하고 있지 않은 경우 [공식 Microsoft 공급자 목록을 검색](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)하여 공급자를 찾을 수 있습니다. 협력할 파트너를 찾았으면 직접 연락하여 재판매인 프로그램, 지원 수준 및 조건에 대해 논의합니다. 공급자와 협력하기로 결정되면 파트너 센터에서 계정을 연결해야 합니다.

간접 공급자가 파트너 센터에서 귀사와 연결하려는 경우 간접 공급자는 다음과 같은 워크플로를 시작하게 됩니다.

1. 간접 공급자는 귀사에 이메일로 귀사의 간접 공급자로 승인을 받기 위한 초대를 보냅니다. 이 이메일은 파트너 센터 링크를 포함하고 있으며 귀사의 계정을 공급자 계정에 연결합니다.

2. 초대를 수락하려면 공급자가 보낸 이메일의 링크를 따라갑니다. 파트너 센터에 다시 로그인해야 할 수 있습니다.

3. 공급자와의 파트너 관계를 확인하려면 확인란을 선택한 다음, **간접 공급자 승인**을 선택합니다. 이제 해당 공급자는 귀사의 **간접 공급자** 페이지에 표시되고 귀사는 공급자의 **간접 재판매인** 페이지에 표시됩니다.

   > [!NOTE]  
   > 간접 공급자와 파트너 관계를 맺는다는 것은 간접 공급자가 귀사의 고객을 대신하여 주문을 제출하고 구독을 추가할 수 있도록 권한을 부여하고 간접 공급자에게 귀사의 회사 계정에 대한 액세스 권한을 부여한다는 의미입니다. 공급자와 파트너 관계를 수립한 후에 Office 365 포털에서 회사 계정에 대한 공급자의 관리자 액세스를 제거할 수 있습니다.

4. 파트너 관계를 맺은 공급자 목록을 보려면 **파트너 센터** 메뉴에서 사용자 **간접 공급자**를 선택합니다.

5. 귀사와 공급자가 공유하는 고객 목록을 보려면 **고객 보기**를 선택합니다.

6. 새 고객에게 귀사 및 간접 공급자와의 재판매인 관계를 승인해 달라고 요청하려면 **새 고객 초대**를 선택합니다. 고객에게 이메일로 초대를 보낼 수 있도록 고객의 이메일 주소를 준비해 두세요.  

   > [!IMPORTANT]  
   > 간접 공급자가 귀사의 고객을 대신하여 주문을 제출하려면 귀사의 고객과 재판매인 관계를 맺어야 합니다.

## <a name="connect-with-customers"></a>고객과의 관계 구축

파트너 센터에서 고객과 거래하려면 고객에게 파트너 센터 계정이 있어야 하며 귀사는 해당 고객과 재판매인 관계를 설정해야 합니다. 또한 간접 공급자가 귀사의 고객을 대신하여 구독 및 서비스를 구매하도록 허용하려면 공급자가 귀사의 고객과 재판매인 관계를 맺어야 합니다.

### <a name="connect-with-existing-customers"></a>고객과의 관계 구축

간접 재판매인으로 성공적으로 등록되면 이미 다른 포털에서 업무를 수행하고 있는 동일한 고객이 파트너 센터에 표시됩니다. 이러한 다른 포털에는 Office 365 관리 센터 또는 Azure Portal이 포함됩니다. 고객 목록을 보려면 **파트너 센터** 메뉴에서 **고객**을 선택합니다.

간접 공급자를 연결한다고 간접 공급자의 고객이 자동으로 확보되지는 않습니다. 마찬가지로 자체적으로, 또는 파트너 센터가 아닌 간접 공급자를 통해 거래하는 고객은 파트너 센터에 등록할 때 고객 목록에 자동으로 표시되지 않습니다. 파트너 센터에서 거래를 하려면 고객과 재판매인 관계를 설정해야 합니다.  이를 위해 아래 설명에 따라 고객에게 파트너 센터에서 관계를 맺도록 이메일 초대장을 보냅니다.

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>귀사와 재판매인 관계를 맺도록 고객 초대

1. **파트너 센터** 메뉴에서 **고객**을 선택한 다음, **재판매인 관계 요청**을 선택합니다.

2. 다음 페이지에서 임시 이메일 메시지를 검토합니다. 이메일에서 임시 메시지를 열거나 클립보드에 메시지를 복사한 후 이메일에 붙여 넣을 수 있습니다.

   이메일에서 텍스트를 편집할 수 있지만, 이메일에 링크를 포함하는 것을 잊지 마세요. 이 링크는 고객을 귀사의 계정에 직접 연결하는 맞춤형 링크입니다. 이 단계를 마쳤으면 **완료**를 선택합니다.

3. 고객에게 이메일을 보냅니다.

4. 고객이 초대를 수락하면 **사용자** 페이지에 해당 고객이 표시됩니다. 그러면 여기서 해당 구독 및 서비스를 관리할 수 있습니다.

5. 고객의 계정, 서비스, 사용자 및 라이선스를 관리하려면 고객 이름 옆에 있는 아래쪽 화살표를 선택하여 고객의 기록을 확장합니다.

### <a name="connect-with-new-customers"></a>고객과의 관계 구축

새 고객을 모집할 때 파트너 센터에서 고객과 연결해야 합니다. 다음을 포함한 여러 채널에서 고객을 모집할 수 있습니다.

- 자체 마케팅 활동
- Microsoft 추천
- 간접 공급자

고객을 대신하여 고객의 구독 및 서비스를 관리하려면 고객과 재판매인 관계를 맺어야 합니다. 간접 공급자가 귀사의 고객을 대신하여 주문을 제출하도록 허용하려면 간접 공급자가 귀사의 고객과도 재판매인 관계를 맺어야 합니다.

신규 고객의 구독 및 서비스를 관리하기 위한 관리자 권한을 얻고 간접 공급자가 고객을 대신하여 신규 주문을 제출하는 것 **또한** 허용하려면 고객이 귀사 및 귀사의 공급자와 동시에 재판매인 관계를 맺도록 고객을 초대합니다.

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>귀사 및 간접 공급자와 재판매인 관계를 맺도록 새 고객 초대

1. **파트너 센터 메뉴**에서 **간접 공급자**를 선택합니다.

2. **새 고객 초대**를 선택하여 귀사 및 간접 공급자와 동시에 재판매인 관계를 맺도록 고객을 초대합니다. 귀사의 고객이 새 구독을 구매하거나 기존 구독에 새 라이선스를 추가하려고 할 때 공급자가 고객을 대신하여 주문을 제출하려면 공급자가 귀사의 고객과 재판매인 관계를 맺어야 합니다.

3. 다음 페이지에서 임시 이메일 메시지를 검토합니다. 이메일에서 임시 메시지를 열거나 클립보드에 메시지를 복사한 후 이메일에 붙여 넣을 수 있습니다.

   이메일의 텍스트를 편집할 수 있습니다. 고객을 사용자의 계정과 공급자의 계정에 직접 연결할 수 있는 맞춤형 링크를 포함시키면 됩니다. 이 단계를 마쳤으면 **완료**를 선택합니다.

4. 고객이 사용자 및 사용자의 공급자를 자신의 재판매인으로 정식으로 인정한 후에는 고객을 대신하여 고객의 구독, 라이선스 및 사용자를 관리할 수 있는 관리자 권한이 부여됩니다. 또한 간접 공급자도 고객을 대신하여 주문을 제출할 수 있습니다.

5. 고객의 계정, 서비스, 사용자 및 라이선스를 관리하려면 고객 이름 옆에 있는 아래쪽 화살표를 선택하여 고객의 기록을 확장합니다.

## <a name="remove-a-relationship-with-a-customer"></a>재판매인 또는 고객과의 관계 제거

고객과의 관계를 제거하려면 다음 단계를 완료합니다.

1.  파트너 센터에서 **고객**으로 이동하고 관계를 제거할 고객을 선택합니다.

2.  **계정**을 선택하세요.

3.  **파트너 고객 관계 제거**를 선택하세요.

4.  해당 고객은 더 이상 고객 목록에 표시되지 않습니다.

>[!IMPORTANT]
>고객과 관계를 설정하고 해당 관계를 제거해도 부여된 모든 위임된 관리자 권한은 변경되지 않습니다.
>귀하는 고객과의 관계를 중단하기로 한 결정이 선의로, 합법적인 사업 목적으로, 고객 또는 파트너와의 계약에 따라 이루어졌으며, 귀하는 타사 클레임으로부터 Microsoft를 보호하고 피해가 발생하지 않도록 하는 데 동의합니다.
>계약에 필요한 경우 고객 또는 파트너에게 계약 종료의 법적 고지 사항을 제공해야 합니다. 이 도구는 고객 또는 파트너에게 알림을 생성하지 않습니다.


## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [파트너 센터 계정 관리](partner-center-account-setup.md)

- [고객 및 고객의 구독 관리](customer-accounts.md)

- [비즈니스 프로필 만들기](create-a-marketing-profile.md)

- [파트너 센터의 파트너 인센티브에 대해 알아보기](understand-incentive-payouts.md)
