---
title: 잠재 고객 관리
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 파트너 센터를 사용 하 여 조회에 응답 하 고 새로운, 기존 및 보관 된 잠재 고객 및 조회를 관리 합니다. 나중에 더 많은 조회를 가져오는 방법도 알아봅니다.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 조회, 공동 판매, 거래
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d1a1e8e487cc56a17abe743a470c404c273e33bf
ms.sourcegitcommit: 2a980b50cf177753c15ebfd7770e14cf6d486cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83796021"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a>고객 문의, 마케팅에 한정 된 잠재 고객 및 판매 한정 잠재 고객과 같은 다양 한 잠재 고객 관리

**적용 대상**

-  파트너 센터
-  조회
-  Microsoft 솔루션 공급자
-  비지니스 프로필

**적절한 역할**

- MPN 파트너 관리자
- 조회 관리자

Microsoft는 연간 수백만 명의 잠재 고객을 파트너에 게 보냅니다. Microsoft에서 잠재 고객을 받고 비즈니스를 구축할 기회가 있습니다. 이 섹션에서는 Microsoft 솔루션 공급자 페이지에서 수신 하는 잠재 고객을 관리 하 고 작업을 수행 하는 방법을 이해 하는 데 도움을 줍니다.

잠재 고객을 받기 위한 필수 구성 요소는 회사에 대 한 [비즈니스 프로필을 만드는](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) 것입니다. 회사에 대해 만든 비즈니스 프로필은 [Microsoft 솔루션 공급자](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) 웹 페이지에서 잠재 고객, 다른 파트너 및 microsoft 판매자에 게 표시 하는 데 도움이 됩니다. 비즈니스 프로필 정보는 회사의 멤버 자격 정보 (예: 역량 데이터 및 Microsoft의 추가 인증)와 함께 사용할 파트너를 검색 하는 고객을 위한 다양 한 프로필을 제공 합니다. Microsoft 솔루션 공급자 페이지의 프로필 목록에서 시작 되는 모든 요청은 왼쪽 탐색 창의 **조회** 탭에 있는 **"리드"** 섹션에서 사용할 수 있습니다. 

## <a name="types-of-leads"></a>잠재 고객 유형

**고객 문의** -고객 으로부터 직접 시작 하는 잠재 고객입니다. 회사에서 회사 프로필을 검색 하 고 검색 하 여 필요한 정보와 연락처 세부 정보를 나타내는 양식을 작성 했습니다.

**마케팅 한정** – 다양 한 마케팅 채널 중 하나를 통해 고객 요청을 받은 Microsoft 직원이 회사에 전송 하는 잠재 고객입니다.

**판매 한정** – 고객의 요구 사항을 수집 하 고 고객 문제를 해결 하는 데 적합 한 파트너를 찾는 것을 돕는 Microsoft 판매자가 받은 잠재 고객입니다. 이러한 리드는 거래를 마칠 때까지 Microsoft 영업 담당자가 파트너 및 고객과 적극적으로 참여 하는 공동 판매 기회와 동일 하지 않습니다.

## <a name="navigating-the-leads-section"></a>리드 섹션 탐색

리드 섹션에는 세 개의 최상위 탭이 있습니다. 

**Marketplace 리드** – Microsoft 솔루션 공급자 페이지 검색에서 시작 되는 모든 잠재 고객에 대 한 고객 질문입니다.

**우량 잠재 고객** -마케팅 한정 및 정규화 된 판매 형식의 모든 잠재 고객은이 탭에서 사용할 수 있습니다.

**즐겨찾기** – Marketplace 잠재 고객 또는 정규화 된 잠재 고객 탭에서 즐겨찾기로 표시 된 잠재 고객은이 탭에 표시 됩니다. 목록 보기에서 잠재 고객의 하트 아이콘을 클릭 하 여 잠재 고객을 즐겨찾기로 표시할 수 있습니다. 동일한 아이콘을 다시 클릭 하 여 즐겨찾기를 제거할 수 있습니다.

## <a name="responding-to-a-lead"></a>잠재 고객에 게 응답

각 리드는 각자의 수명 주기를 통해 이동 합니다. 이 섹션에서는 각 단계에서 수행할 수 있는 여러 단계와 작업을 식별 합니다.

### <a name="received-stage"></a>수신 단계

이 단계에서는 고객 또는 Microsoft 직원에서 직접 새 잠재 고객을 받았습니다. 세부 정보를 검토하시고, 고객의 비즈니스 요구 사항에 대해 자세히 알아보려면 고객에게 연락하세요.

이 단계에서 다음 두 가지 작업을 수행할 수 있습니다. 조회를 수락 하거나 거부 합니다.

- **수락:** 거래 이름, 예상 거래 값 및 예상 구매 기간을 입력 합니다. 또한 고객의 요구 사항에 대해 설명하는 **참고** 필드에 정보를 입력해야 합니다. 필요에 따라 마케팅 캠페인 id로 CRM ID를 입력할 수 있습니다 .이 id는 각 잠재 고객을 생성 하 고 회사의 연락처를 추가 합니다. 완료되면 **다음**을 선택합니다. **다음 단계로**조회를 이동 합니다. 즉, 고객의 요구를 해결 하기 위해 적극적으로 참여 하려고 합니다. 또한이 정보를 사용 하 여 나중에 유사한 거래를 찾을 수 있습니다. 

- **거절**: 거래를 거부 하는 이유를 선택 하 고 포함 하려는 메모를 추가한 다음, 문제 **종결** 을 선택 합니다. **거부** 된 것으로 보관 하 고 다른 파트너를 선택 하도록 고객에 게 알립니다.

- 할당 된 시간 내에 응답 하지 않는 경우 (현재 14 일)이를 **만료** 된 것으로 보관 하 고 Microsoft 또는이 기회를 보낸 파트너에 게 알립니다.

> [!TIP]
> 고객은 관심 있는 파트너에게 직접 연락해 달라고 명시적으로 요청할 수 있습니다. 이 경우 페이지 맨 위에 경고와 함께 불꽃 아이콘이 표시됩니다. 가능한 한 빨리 고객에 게 연락 하 여 문제를 해결할 수 있는 기회를 향상할 수 있도록 하는 것이 좋습니다. 72시간이 지나면 추천이 계속 활성 상태를 유지하지만, 아이콘과 메시지가 변경됩니다. 추천을 계속 진행할 생각이라면 고객에게 연락해야 합니다.

### <a name="accepted-stage"></a>수락 된 단계

거래를 종료할 때 허용 된 조회에 대해 제공한 정보를 변경 하려면 **편집**을 선택 합니다. 그런 다음 거래 이름, 예상 구매 날짜, 예상 값, 메모, CRM ID 및/또는 마케팅 캠페인 id를 업데이트할 수 있습니다.  또한 **직원 추가** 를 선택 하 여 거래에 대해 작업 하는 모든 추가 사용자의 이름, 전화 번호 및 전자 메일 주소를 제공할 수 있습니다.

작업을 완료 한 후에는 결과를 보고 하는 데 **성공** 또는 **분실** 을 표시 하는 두 가지 작업 중 하나를 수행 하 여 적절 하 게 보관할 수 있습니다.

### <a name="archived-stage"></a>보관 된 단계

모든 기회가 최종적으로 도달 하는 터미널 단계입니다. 이 단계에서는 **성공, 손실, 거부**됨 및 **만료** 된 잠재 고객을 모두 볼 수 있습니다. 이 단계에서 수행할 수 있는 작업은 없습니다.

## <a name="getting-more-leads"></a>잠재 고객 가져오기

더 적절 한 조회를 얻는 데 도움이 되는 몇 가지 팁은 다음과 같습니다.

- [비즈니스 프로필](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)에서 **귀사의 고유한 전문 지식과 비즈니스 모델을 잘 나타내는 키워드 및 기본 설정을 선택합니다**. 관심이 없는 조회를 생성 하는 키워드를 제거 합니다. 특정 크기의 비즈니스를 처리 하는 데 관심이 없으면이 기본 설정을 업데이트 하세요.
- ** [비즈니스 프로필](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) 에서 각 위치에 대 한 연락처 정보를 검토** 하 여 팀에서 들어오는 경고를 받았는지 확인 합니다.
- **조회에 신속 하 게 응답** 들어오는 요청에 시기 적절 하 게 응답 하는 경우 향후 고객 검색 결과에서 가시성을 증가 시킵니다. 팀이 귀사의 의도를 반영하여 신속하게 응답하도록 합니다.
- **거래를 신중하게 수락합니다**. 사용자가 동의 하 고 거부 하는 거래 유형을 모니터링 하 고이 정보를 사용 하 여 비슷한 거래를 찾는 데 도움을 드립니다. 잘 맞지 않는 거래를 수락 해도 검색 결과가 개선 되지 않으며 수신 하는 잠재 고객의 품질에 영향을 줄 수 있습니다.
- **예상 거래 규모, 완료 날짜, 최종 거래 상태(성공 또는 실패)를 보고합니다**. 이 정보를 사용 하 여 계속 해 서 품질 조회를 제공할 예정입니다.

