---
title: 공동 판매 기회 관리
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 자격이 있는 Microsoft 파트너는 Microsoft와 공동 판매할 수 있습니다. 거래를 정의 하거나, 공동 작업을 위해 Microsoft에 초대 하거나, 전송 되는 거래를 확인 하는 방법을 알아봅니다.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 53ca3c05b2df3de1b0a2373580b28e139f297b82
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151766"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a>파트너 센터에서 공동 판매 기회 관리


**적절 한 역할**: MPN partner admin | 조회 관리자

공동 판매 기회를 활용 하세요.  공동 판매 기회는 고객 요구를 충족 하는 제품을 판매 하기 위해 여러 당사자의 공동 작업입니다. 이 문서는 파트너 센터에서 공동 판매 기능을 사용 하 여 새 고객을 효과적으로 공동 판매 하 고 획득 하는 방법을 이해 하는 데 도움이 됩니다.

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a>공동 판매 기회 유형

**공동 판매 기회** – 하나 이상의 Microsoft 영업 담당자가 고객 문제를 해결 하는 데 적극적으로 참여 하 고 있습니다. Microsoft 영업 담당자가 파트너를 초대 하 여 공동 판매 활동에 참여 하거나 Microsoft 판매의 더 많은 도움이 필요한 파트너 로부터 거래를 초대 하는 고객 계정에서 기회를 발생 시킬 수 있습니다.

**P2P (partner To partner)** – 한 파트너가 Microsoft 공동 판매 에코 시스템의 다른 파트너를 공동으로 공동 작업 하도록 초대할 수 있습니다. 파트너는 필요에 따라 Microsoft 영업 담당자에 게 Microsoft 영업 담당자를 초대 하 여 거래를 쉽게 해결할 수 있습니다. 파트너와 Microsoft는 모두 완료 되기 전 까지는 거래를 만든 후에도 초대 될 수 있습니다. (완료에는 성공, 손실, 거부 및 만료 됨)가 포함 됩니다.

**개인 거래** – 파트너가 파트너 센터에서 만든 거래에 대해 독립적으로 작업 하기로 결정 하는 경우입니다. 파트너는 Microsoft 영업 팀에 게 표시 유형을 제공 하거나 거래를 만든 후 Microsoft 판매자에 게 Microsoft 판매자에 게 도움을 요청할 수 있습니다. 이러한 문제에 대 한 세부 정보는 시간 파트너가 microsoft 영업 팀과 공유 하지 않습니다 .이 문제에 대 한 "Microsoft 판매자는이 문제를 확인 하 시겠습니까?" 라는 질문에 대해 명시적으로 예를 선택 합니다. 또는 "Microsoft에서 필요한 도움말 종류를 확인 하십시오." 라는 질문에 대 한 옵션 중 하나를 선택 하 여 Microsoft 영업 팀의 도움을 요청 하세요.

**파트너 주도 거래** - 파트너가 거래를 독립적으로 진행하기로 결정하지만 Microsoft 영업 팀 멤버에게 거래 세부 정보를 표시해도 되는 거래입니다. 파트너는 거래를 만든 후 Microsoft 판매자를 초대할 수 있습니다. 인센티브 적격 솔루션이 계약의 일부인 경우 이러한 거래를 거래 등록할 수 있습니다. 인센티브 적격 솔루션 조건이 충족되는 경우 거래 등록에는 Microsoft 판매자를 초대할 필요가 없습니다. "Microsoft 판매자가 이 거래를 보시겠습니까?"라는 질문에 예라고 대답하여 거래 파트너 주도 거래를 할 수 있습니다.

**SA(솔루션 평가)** – 이러한 유형의 계약은 Microsoft 기술을 사용하거나 사용하려는 고객을 위해 기술 평가를 수행하기 위해 솔루션 평가 비즈니스 팀에서 심사하는 파트너 집합에 의해서만 만들 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 프라이빗 계약은 실제로 협업하지 않더라도 공동 판매 기회 탭에 포함되어 모든 파이프라인 거래를 터미널이 아닌 **단계(획득, 손실, 거부 및 만료됨)의** 공동 판매 기회로 쉽게 업그레이드할 수 있는 경로를 제공합니다.

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a>공동 판매 섹션 탐색

공동 판매 섹션에 액세스하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard)에 로그인합니다.

2. 왼쪽 탐색 메뉴에서 **조회** 를 선택한 다음, **공동 판매 기회를** 선택합니다.

   이 섹션에는 세 개의 최상위 탭이 표시됩니다.

   - **인바운드** – 공동 판매를 위해 Microsoft 판매자로부터 파트너에게 보내는 모든 기회를 이 탭에서 사용할 수 있습니다.

   - **아웃바운드** – 파트너가 만든 모든 기회를 이 탭에서 사용할 수 있습니다. 파트너는 공동 판매, 프라이빗 및 파트너 간 세 가지 기회 범주를 만들 수 있습니다.

   - **즐겨찾기** – 인바운드 또는 아웃바운드 공동 판매 기회 탭에서 즐겨찾기로 표시된 기회가 이 탭에 표시됩니다. 목록 보기에서 기회의 하트 아이콘을 클릭하여 모든 기회를 즐겨찾기로 표시합니다. 동일한 아이콘을 다시 클릭 하 여 즐겨찾기에서 기회를 제거할 수 있습니다.

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a>공동 판매 기회 만들기

> [!IMPORTANT]
> Microsoft와 공동 판매하려면 파트너에게 상용 솔루션, 참여하는 영업 팀 및 강력한 시장 출시 전략이 필요합니다. 또한 특정 추가 조건을 충족해야 합니다. 자세한 내용은 [공동 판매 준비](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready)를 참조 하세요.

세 가지 유형의 기회를 만들 수 있습니다.

### <a name="select-your-customer"></a>고객 선택

특정 거래에 대해 고객을 선택 합니다. 해당 위치를 입력 하 고 이름을 입력 하기 시작 합니다. 제안 상자에는 검색 조건에 따라 권장 사항이 표시 되기 시작 합니다. 많은 회사에 동일한 위치에 둘 이상의 비즈니스 엔터티가 있으므로 여러 결과가 표시 될 수 있습니다. 선택 해야 하는 것이 확실 하지 않은 경우 고객에 게 속하는 D-U-N-S 번호를 확인할 수 있습니다. 작업 중인 고객과 정확히 일치 하는 항목을 선택 해야 합니다.

**고객 선택** 을 클릭 하면 해당 거래의 기본 연락 지점인 사용자의 이름, 전화 번호 및 전자 메일 주소를 입력 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 이러한 세부 정보는 선택 사항이 며, Microsoft 판매를 초대 하 여 참여를 도울 계획인 경우에만 필요 합니다. **다음** 을 선택합니다.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft에 문의 하 여 고객에 게 연락 정보를 제공 하는 데 필요한 고객의 동의를 얻어야 합니다. Microsoft는이 정보를 사용 하 여 고객에 게 직접 문의할 수 있습니다.

### <a name="deal-details"></a>거래 정보

현재 거래의 세부 정보를 입력 합니다. 아래에 정의 된 필드는 고객과 작업 하 여 거래를 종료할 때 변경 될 수 있습니다.

| **필드 이름** | **필수/선택 사항** | **세부 정보** |
|-------------|--------|-------|
|**거래 이름** | 필수 | 나중에 거래를 식별하는 식별 이름입니다. |
|**위치**| 필수 | 조회의 MPN 위치 범위입니다. 이 위치 범위를 가진 추천 사용자는 팀의 일부인 경우 조회를 볼 수 있습니다. 글로벌 범위를 가진 조회 관리자 및 조회 관리자는 위치에 관계없이 조회를 볼 수 있습니다. 조회를 만든 후에는 위치를 편집할 수 없습니다.|
|**예상 값** | 필수 | 거래를 만드는 동안 사용할 수 있는 정보를 기반으로 하는 거래 가치입니다.|
|**예상 종가 날짜**| 필수| 고객과 거래를 성사할 것으로 예상되는 날짜입니다. |
|**CRM ID**| 옵션 | 추적 목적으로 해당 CRM에서 기회의 ID로 거래를 태그합니다.|
|**마케팅 캠페인 ID**| 옵션 | 거래를 초래한 마케팅 캠페인을 캡처합니다. 이 제출은 동일한 ID로 캠페인으로부터 시작된 모든 거래를 태그로 지정할 경우 특정 캠페인의 ROI를 추적하는 데 도움이 될 수 있습니다.|
|**참고**| 옵션 | 모든 최신 정보를 업데이트하여 동일한 거래 또는 거래 현재 상태를 파악하려는 회사의 다른 직원에게 가시성을 제공합니다. 이를 Microsoft 판매자/다른 파트너와의 논의를 위해 기록상 통신으로 사용할 수도 있습니다.|

### <a name="add-team-members"></a>팀 멤버 추가

거래 세부 정보를 추가한 후 이 특정 거래를 위해 작업할 직원을 추가합니다. 직원의 이름, 전화 번호 및 이메일 주소를 입력해야 합니다. 이러한 세부 정보는 필수이며, 거래를 만들려면 모든 세부 정보가 입력된 연락처가 하나 이상 있어야 합니다. 이러한 세부 정보는 거래를 만든 후에도 변경할 수 있습니다. 이전 거래의 최근 연락처는 오른쪽에 표시 되어 빠르게 거래에 추가할 수 있습니다. P2P 거래의 경우 팀은 초대를 보내는 회사와 회사의 직원을 모두 가질 수 있습니다.

### <a name="add-solutions"></a>솔루션 추가

이 섹션에서는이 과정에 포함 될 솔루션과 관련 된 정보를 제공 해야 합니다. 이는 거래를 만들기 위한 솔루션을 하나 이상 추가 해야 하는 필수 섹션입니다. 솔루션 세부 정보는 거래를 만든 후에 변경할 수 있습니다. 다음과 같이 거래에 추가할 수 있는 여러 유형의 솔루션이 있습니다.

- **회사의 솔루션:** 회사에서 게시 하는 공동 판매 준비 솔루션입니다.
- **Microsoft:** 이러한 솔루션은 Microsoft에서 소유 하 고 있습니다.
- **다른 타사 솔루션:** 이러한 솔루션은 Microsoft 공동 판매 에코 시스템의 다른 파트너에 의해 게시 되는 공동 판매 준비 솔루션입니다.
- **솔루션 평가:** 이는 적격 파트너가 고객의 요구에 따라 선택할 수 있는 평가 유형입니다.

> [!Important]
> 솔루션 평가 거래에는 평가 유형을 하나만 선택할 수 있으며 다른 솔루션은 추가할 수 없습니다. 솔루션 평가를 선택한 후에는 파트너가 평가를 만들 위치를 선택 해야 합니다. 올바른 동기 지급에 필요 합니다.

솔루션 정보를 제공 했으면 다음을 선택 하 여 판매 유형을 결정할 수 있는 섹션으로 이동 합니다. 솔루션 평가를 수행 하는 것이 아니라 솔루션 유형에 서 처음 세 옵션에서 솔루션을 선택한 경우 네 가지 옵션이 있습니다.

**비공개 거래**: Microsoft를 초대 하지 않고이 단계에서 참여를 만드는 경우 개인 파이프라인 유형입니다. Microsoft 판매자는이 거래에 대 한 세부 정보를 볼 수 없습니다. **이 시점에** **"Microsoft에서 필요한 도움말 종류를 확인 하세요."** 라는 질문에 대 한 도움말을 선택 하지 않고 개인 거래를 만들 수 있습니다. **"Microsoft 판매자에 게이 문제를 보 시겠습니까?" 라는** 질문에 대 한 **아니요** 를 선택 합니다. 거래가 터미널 상태(획득, 손실)에 도달하기 전에 언제든지 프라이빗 거래를 파트너 주도 또는 활성 공동 판매 거래로 업그레이드할 수 있습니다.

> [!Important]
> 거래 등록은 프라이빗 거래에는 적용되지 않습니다. 인센티브 적격 솔루션을 통해 프라이빗 거래를 만드는 동안 파트너 센터 거래 등록에 적격하지 않기 때문에 주의해야 합니다.

**파트너 주도 거래:** Microsoft 영업 팀의 활성 도움을 구하지 않고 파이프라인에 대한 가시성을 제공하려는 경우 파트너 주도 거래를 만들 수 있습니다. 이 시점에서 **"Microsoft에서 필요한 도움말 종류를 확인하세요."라는** 질문에 대한 **도움 필요 없음을** 선택하여 파트너 주도 거래를 만들 수 있습니다. **"Microsoft 판매자가 이 거래를 보시겠습니까?"라는** 질문에 대해 및 **예입니다.** Microsoft 판매자가 파트너를 돕는 데 적극적으로 참여하지 않더라도 이러한 거래를 거래 등록할 수 있습니다. 거래 등록에 대한 요구 사항에는 거래를 위한 인센티브 적격 솔루션이 있으며, 거래 상태는 획득됩니다.

**공동 판매 거래:** **"Microsoft에서** 원하는 도움말 유형 식별" 질문에 대한 기본 선택 이외의 옵션을 선택하면 Microsoft 판매자가 잠재적으로 거래를 종료하는 데 도움이 될 수 있는 공동 판매 거래로 전환됩니다. Microsoft의 도움을 요청해도 Microsoft 판매자가 거래 참여가 보장되지는 않습니다. Microsoft 영업 담당자가 참여할지 여부를 결정하는 데 14일이 있습니다. 참고 섹션에서 원하는 도움말 유형을 식별해야 합니다.

**파트너-파트너(P2P) 거래:** 파트너 초대 링크를 클릭하여 다른 파트너를 거래로 초대할 수 있습니다. 다음은 P2P 거래를 만드는 프로세스입니다.

- **파트너를 선택합니다.** 파트너 초대를 클릭하면 파트너 이름 입력을 시작하여 입력하는 이름과 일치하는 파트너의 제안된 목록을 얻을 수 있습니다. 해당 파트너에 대한 자세한 정보를 입력하려면 관심 있는 파트너를 선택합니다. Microsoft 공동 판매 에코 시스템에 있고 파트너 센터에서 거래 파트너만 검색할 수 있습니다.

- **예상 종료 날짜:** 초대 된 파트너가 거래의 일부를 완료 하는 것으로 간주 되는 날짜입니다. 날짜는 미리 채워지므로 필요한 경우에만 날짜를 수정 하도록 선택할 수 있습니다. 이 필드는 필수 필드 이며 거래를 만든 후 초대 하는 파트너에 의해 편집 될 수 있습니다. 거래를 만든 후에는이 필드를 수정할 수 없습니다.

- **예상 값 및 통화:** 이는 초대 된 파트너가 전체 거래에 포함 하는 거래의 가치입니다. 여기에 올바른 값을 입력 했는지 확인 하 여 초대 된 파트너가 거래의 일부가 될 지 여부를 결정할 수 있도록 합니다. 초대 된 파트너는 거래를 만든 후이 값을 변경할 수 있습니다. 거래를 만든 후에는이 필드를 수정할 수 없습니다.

- **참고:** 이 과정의 일부로 파트너를 초대 하는 이유에 대 한 세부 정보를 추가 합니다. 자세한 정보는 초대 받은 파트너가 참여 여부를 결정 하는 데 도움이 됩니다.

- **팀을 추가 합니다.** 초대 된 파트너와 함께 작업할 회사의 직원을 추가 합니다. 초대 된 파트너는 거래를 수락 하는 경우 자신의 직원을 추가할 수 있습니다. 그러면 두 회사 모두 해당 거래에 대해 공동 작업을 수행할 수 있습니다. 이러한 세부 정보는 거래를 만들기 전에만 수정할 수 있습니다. 이러한 특정 파트너를 사용 하 여 작업 하는 직원을 보다 쉽게 선택할 수 있도록, 거래 데이터에 입력 된 직원 정보는 미리 채워져 있습니다.

- **솔루션 추가:**  초대 된 파트너가 테이블에 가져올 솔루션을 추가 합니다. 하나 이상의 솔루션이 필수입니다. 초대 된 파트너는 초대를 수락 하면 솔루션을 수정할 수 있습니다.

- **도움말 유형을 식별 합니다.** 도움말 유형 확인: 마지막으로 초대 된 파트너에서 필요한 특정 도움말을 식별 합니다.

이 거래에 초대 하려는 모든 파트너에 대해이를 반복 합니다. 파트너-파트너 거래를 통해 Microsoft 판매자가 Microsoft와 파트너를 모두 거래 초대하는 위치에 참여할 수도 있습니다. 거래를 만든 후 나중에 Microsoft와 파트너를 모두 초대할 수도 있습니다.

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a>공동 판매 기회에 대응

각 기회마다 고유한 수명 주기가 진행됩니다.

### <a name="received-stage"></a>수신된 단계

이 단계에서는 Microsoft 판매자 또는 Microsoft 공동 판매 에코시스템의 다른 파트너로부터 새로운 공동 판매 기회를 받은 경우 세부 정보를 검토하고 비즈니스 요구 사항에 대해 자세히 알아보려면 고객에게 자유롭게 연락하세요. 이 단계에서는 두 가지 작업을 수행할 수 있습니다. 조회를 수락하거나 거부합니다.

- **수락:** 거래 이름을 입력하고, 검토에 따라 예상 거래 값 및 예상 구매 기간을 편집합니다. 고객과의 연락처를 설정하면 **메모** 필드에 정보를 제공하여 고객이 찾고 있는 내용에 대해 자세히 설명해야 합니다. 필요에 따라 여기에 CRM ID를 입력하고(참조 전용), 해당 기회를 생성한 마케팅 캠페인 ID를 입력하고 이 거래를 진행할 회사의 연락처를 추가할 수 있습니다.

- 완료되면 **다음** 을 선택합니다. 추천을 **다음 단계로** 이동하겠습니다. 즉, 고객의 필요를 해결하기 위해 고객과 적극적으로 소통할 계획입니다. 또한 이 정보를 사용하여 향후 유사한 거래를 찾을 수 있습니다.

- **거부:** 거래를 거부한 이유를 선택하고 포함하려는 메모를 추가한 다음, **거래 닫기를** 선택합니다. **이를 거부된** 것으로 보관하고 Microsoft 또는 이 기회를 보낸 파트너에게 알립니다.

- 할당된 시간(현재 14일) 내에 응답하지 않으면 **만료된** 것으로 보관하고 Microsoft 또는 이 기회를 보낸 파트너에게 알립니다.

### <a name="accepted-stage"></a>수락된 단계

고객과 협력하여 거래를 완료하세요. 수락된 조회에 대해 제공한 정보를 변경하려면 **편집을** 선택합니다. 그런 다음 거래 이름, 예상 구매 날짜, 예상 값, 메모, CRM ID 및/또는 마케팅 캠페인 ID를 업데이트할 수 있습니다.  또한 **팀 추가** 를 선택 하 여 거래에 대 한 작업을 수행 하는 사용자의 이름, 전화 번호 및 전자 메일 주소를 제공할 수 있습니다. 고객의 요구에 따라 솔루션을 편집할 수도 있습니다.

사용자가 만든 모든 거래는 기본적으로 수락 단계에 있습니다.

거래 작업을 시작한 후에는 거래 주기의 판매 단계를 표시 하 여 진행 중인 진행 상황에 대 한 세부 정보를 제공할 수 있습니다. 아래에 설명 된 것 처럼 초기 승인 또는 작성과는 별도로 처리 수명 주기에 4 개의 단계가 있으며 최종 성공 또는 분실 단계가 있습니다. 이러한 세부 정보를 제공 하는 것은 선택 사항 이지만 이러한 정보를 공유 하 여 공동 판매 거래에서 Microsoft 영업 담당자의 적절 한 도움을 받는 것이 좋습니다.

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="판매 단계를 표시할 수 있는 거래 수명 주기를 보여 주는 이미지입니다.":::

> [!Note]
> 판매 단계는 해결 방법이 솔루션 평가 인 경우에 따라 달라 집니다. 또한 판매 스테이지를 표시 하는 것은 솔루션 평가를 위한 **필수** 사항입니다. 모든 판매 단계가 파트너가 완료로 표시 된 후에만 [ **성공** ] 단추가 활성화 됩니다.

다음은 Microsoft 파트너 센터 조회 시스템에 의해 결정 된 대로 솔루션 평가 이외의 거래 단계와 해당 백분율을 보여 주는 표입니다.

|**판매 단계 이름**|**판매 단계 비율**|**판매 단계 정의**|
|:----|:-----|:-----|
|생성일|10%|아웃 바운드 거래 만들기|
|수락됨|10%|인바운드 거래 수락|
|정규|20%|계속 하기 전에 거래 및 고객 요구 사항의 가치를 검증 합니다.|
|만들어|40%|또한 공식적 제안에 필요한 POC 나 기타 아티팩트를 준비 하는 데 필요한 세부 요구 사항을 이해 하는 데 더 많은 사항을 개발 합니다.|
|제안|60%|요구 사항에 따라 고객에게 공식적으로 제안합니다.|
|Negotiated|80%|최종 상태로 이어지도록 제안에 따라 최종 조건 협상 - 거래를 성공 또는 상실합니다.|
|성공|100%|거래를 획득으로 표시합니다.|

완료되면 거래를 **성공** 또는 **손실로** 표시하는 두 작업 중 하나를 수행하여 결과를 보고할 수 있습니다.

회사에서 동일한 판매 단계를 따를 필요는 없습니다. 이는 파트너 센터 거래 판매 단계를 인식하고 API를 사용하여 이러한 값을 전달하는 경우 회사의 단계를 이러한 표준 단계에 자동으로 매핑하는 방법입니다. 파트너 센터 UX를 사용하는 경우 표에 표시된 백분율을 사용하여 판매 단계를 표시합니다.

> [!Note]
> 특정 적격 솔루션의 경우, 원을 선택하면 거래를 등록하기 위한 추가 정보를 제공하라는 메시지가 표시됩니다. Microsoft에서는 파트너가 여기에 제공하는 정보를 검토할 것이며, 검토 중에 추가 세부 정보를 요청할 수 있습니다. 자세한 내용은 [거래 등록](register-deals.md)을 참조하세요.

> [!Important]
> 거래를 거래 등록할 수 있는 경우 거래 생성 및 거래 결과 간에 72시간의 간격이 있는지 확인합니다. 거래 등록이 거부되는 이전의 거래를 종료할 수 있습니다.

아래 조건을 모두 충족하는 경우에만 거래를 등록할 수 있습니다.

- 거래 유형은 공동 판매 또는 파트너 주도입니다.
- 거래에 인센티브 적격 솔루션이 있습니다.
- 거래 상태가 획득되었습니다.
- 거래 유형이 공동 판매인 경우 Microsoft는 초대를 수락하거나 거래를 획득으로 표시했습니다. 거래 세부 정보 아래의 Microsoft 카드를 확인하여 Microsoft 상태를 이해할 수 있습니다.

> [!Important]
> 거래 내의 회사 이름 및 인센티브 적격 솔루션이 고객과의 계약에서 명확하게 언급된 경우에만 거래를 등록합니다.

거래를 거래 등록할 수 있는 경우 아래와 같이 "거래 등록"이라는 다른 마일스톤이 거래 수명 주기에 추가됩니다.

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="거래 등록을 시작할 수 있는 위치인 거래 수명 주기를 보여주는 이미지입니다.":::

거래를 성공한 것으로 표시 한 후 즉시 또는 나중에 [ **지금 등록** ] 단추를 통해 거래를 등록 하도록 선택할 수 있습니다.
거래를 등록 한 후에는 동일한 수명 주기에서의 거래 유효성 검사 진행률을 볼 수 있습니다. 회사에서 필요한 조치가 있는 경우 문제 수명 주기 보기에 적절 한 오류가 표시 됩니다. 처리 유효성 검사가 완료 되 면 해당 작업이 closed 상태로 전환 됩니다.

> [!Important]
> 거래 검토와 최종 유효성 검사 상태는 모두 IP 공동 판매 거래에만 적용 됩니다.

### <a name="combinations"></a>넣을

아래 표에서는이 단계에서 초대할 수 있는 사람의 조합을 보여 줍니다.

|**원래 처리 유형**|**초대할 수 있는 사람**|**참고**|
|-----|:-----|:-----|
|프라이빗|Microsoft 및/또는 기타 파트너|Microsoft가 초대 되 면 공동 판매로 업그레이드 됩니다.|
|프라이빗|거래를 보려는 Microsoft 영업 팀|Microsoft 영업 팀이 거래에 대 한 가시성을 제공 하는 경우이 거래는 파트너에 게 업그레이드 됩니다.|
|파트너-led|Microsoft 및/또는 기타 파트너|Microsoft가 초대 되 면 공동 판매로 업그레이드 됩니다.|
|공동 판매|기타 파트너|회사에서 거래를 시작한 경우에만 다른 파트너를 초대할 수 있습니다. 파트너는 인바운드 탭의 거래에 초대할 수 없습니다.|
|Microsoft 없이 파트너 파트너|Microsoft|이 계약은 공동 판매 거래로 업그레이드됩니다.|
|Microsoft 없이 파트너 파트너|기타 파트너||

### <a name="closed-stage"></a>닫힌 단계

이는 모든 기회의 최종 단계입니다. 닫힌 단계에서 **획득, 손실, 거부** 및 **만료된** 모든 거래를 볼 수 있습니다. 이 단계에서 수행할 수 있는 작업은 없습니다.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>질문과 대답

**Q. 거래를 원 또는 손실로 표시한 후 편집할 수 있나요?**

아니요, 터미널 상태로 전환되면 거래를 수정할 수 없습니다. 만료, 거부, 획득 및 손실은 거래를 위한 추가 업데이트가 불가능한 터미널 상태입니다. 이러한 터미널 상태로 거래를 이동할 때는 주의해야 합니다.

**Q. 파트너 센터 메일 알림을 받는 사람은 누구인가요?**

아래 워크플로에서는 새 파트너 인바운드 조회를 위해 파트너 센터 추천 시스템에서 파트너에게 이메일을 보내는 방법을 설명합니다.

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="새 인바운드 조회를 위해 파트너에게 이메일을 보내는 방법의 논리를 보여주는 이미지입니다.":::

**Q. 거래 등록에 적합한 인센티브 유형은 무엇인가요?**

IP 인센티브만 거래 등록에 적합합니다. 여기에는 다음이 포함됩니다.

- Azure IP 공동 판매
- Biz 앱 프리미엄
- Biz 앱 표준

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a>공동 판매 기회 더 얻기

비즈니스에 적합 한 공동 판매 기회를 얻는 데 도움이 되는 몇 가지 팁은 다음과 같습니다.

- **거래에 신속 하 게 대응** 하세요. 들어오는 요청에 시기 적절 하 게 응답 하는 경우 향후 파트너 검색 결과에 대 한 가시성을 점진적으로 증가 시킵니다. 팀이 귀사의 의도를 반영하여 신속하게 응답하도록 합니다.
- **거래를 신중하게 수락합니다**. 사용자가 동의 하 고 거부 하는 거래 유형을 모니터링 하 고이 정보를 사용 하 여 비슷한 거래를 찾는 데 도움을 드립니다. 잘 맞지 않는 거래를 수락 해도 검색 결과가 개선 되지 않으며 수신 하는 기회의 품질에 영향을 줄 수 있습니다.
- **예상 거래 규모, 완료 날짜, 최종 거래 상태(성공 또는 실패)를 보고합니다**. 이 정보를 사용 하 여 계속 해 서 품질 조회를 제공할 예정입니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [잠재 고객 관리](manage-leads.md)

- [Dynamics 365 CRM 용 공동 판매 커넥터 가져오기](connector-dynamics.md)

- [Salesforce CRM 용 공동 판매 커넥터 가져오기](connector-salesforce.md)
