---
title: "Microsoft 파트너 네트워크 멤버십 관리 | 파트너 센터"
description: "파트너 센터에서 네트워크 멤버십을 갱신하고 관리합니다."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: b5e906a66af0402128c8f48cf51d66f858a826f7
ms.sourcegitcommit: e402720a8b5f734e9f7ffd16f17983157c78e16f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership"></a>Microsoft 파트너 네트워크 멤버십 관리

**적용 대상**

-  파트너 센터

파트너 센터에서 계정을 만들거나 파트너 프로그램에 등록하려면 귀사가 Microsoft 파트너 네트워크의 회원이어야 합니다. 네트워크 회원이 아닌 경우 [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com)에서 가입할 수 있습니다.

>**참고** 이 링크를 따라가면 다른 웹 사이트로 이동됩니다. 다시 이 사이트, 즉 파트너 센터로 돌아와서 네트워크 멤버십을 갱신하고 업그레이드하세요.

## <a name="why-join-the-microsoft-partner-network"></a>Microsoft 파트너 네트워크에 가입해야 하는 이유

Microsoft 파트너 네트워크에 가입하면 시간과 비용을 절약할 수 있는 일련의 핵심 혜택이 제공될 뿐 아니라 역량을 강화하고, 보다 나은 고객 서비스를 제공하고, 비즈니스 잠재력을 모두 끌어내는 관계를 구축할 수 있습니다.

Microsoft 파트너 네트워크의 회원에게는 다음과 같은 일을 할 수 있는 도구가 제공됩니다.

- 회사의 차별화

- 출시 준비

- 전략적 파트너 관계를 식별하고 확장

- 고객 및 잠재 고객과의 관계 구축

Microsoft의 파트너 프로그램은 비즈니스 목표 달성을 도와주는 여러 혜택과 함께 다음과 같은 세 가지 멤버십 옵션을 제공합니다.

- **네트워크 멤버십.** 교육, 지원 및 고객 연결에 대한 기본 혜택을 제공하는 핵심 멤버십 수준입니다. 멤버십을 업그레이드하려면 네트워크 회원이어야 합니다.

- **Microsoft Action Pack 구독 멤버십.** 중소규모 파트너 회사에 서비스를 제공하는 저렴한 연간 구독입니다. 이 옵션에는 기본 네트워크 멤버십에 제공되는 혜택 외에도 내부 사용 권한 서비스 구독, 소프트웨어 라이선스 및 지원 할당이 포함되어 있습니다.

- **Microsoft 역량.** 파트너가 획득한 명칭으로써 회사의 능력을 보여 줍니다. 이 옵션에는 기본 혜택, 추가 내부 사용 권한, 파트너 인센티브 자격 및 추가 지원과 자문 시간이 포함되어 있습니다.

  - 실버 역량 - 일관적인 능력, 전문 지식 및 약속

  - 골드 역량 - 특정 Microsoft 솔루션 영역 내에서 최고의 능력

Microsoft 파트너 네트워크의 멤버십에 대한 자세한 내용을 보려면 [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com)을 방문하세요.  

## <a name="renew-your-network-membership-on-partner-center"></a>파트너 센터에서 네트워크 멤버십 갱신

파트너가 보다 간편하게 비즈니스를 관리 및 발전할 수 있도록 현재 여러 사이트에 분산된 기능을 이 사이트, 즉 파트너 센터에 통합하고 있습니다. 예를 들어 Microsoft 파트너 네트워크 멤버십 정보를 Partner Membership Center 사이트에서 이 사이트(파트너 센터)로 이동하고 있습니다. 

Microsoft 파트너 네트워크 멤버십이 만료되면 Partner Membership Center에 있는 정보가 읽기 전용으로 전환되므로 더 이상 해당 사이트에서 거래하거나 조직 정보를 변경할 수 없습니다. 그 대신 파트너 센터 사이트를 사용해야 합니다. 

파트너 센터에서 네트워크 멤버십을 갱신 및 업그레이드하려면 귀사의 멤버십 정보를 Partner Membership Center에서 파트너 센터로 이동할 수 있도록 먼저 계정을 만들어야 합니다.  

파트너 센터 계정을 만들고 Microsoft 파트너 네트워크 멤버십을 갱신하면 다음을 수행할 수 있습니다.

- 네트워크 멤버십 업그레이드

- Microsoft Action Pack을 포함한 멤버십 혜택 구입 

- 네트워크 멤버십 혜택 활성화 및 관리

### <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

파트너 센터에서 계정을 만들고 Microsoft 파트너 네트워크 멤버십을 갱신하려면 다음 정보를 준비해야 합니다. 시작하기 전에 다음 항목을 수집하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
 
- **조직의 Microsoft Azure Active Directory 테넌트에 대한 전역 관리자 자격 증명.**  
조직에 Azure AD(Azure Active Directory) 테넌트가 없는 경우 등록 과정에서 만들 수 있습니다.

- **조직의 법적 회사 이름, 주소 및 기본 연락처.**  
이 정보는 조직이 설정된 프로필을 갖고 있는지, 귀하에게 조직을 대신할 권한이 있는지 확인하는 데 사용됩니다. 

- **법적 계약서에 서명할 권한.**  
등록 과정에서 법적 계약서에 서명하는 과정이 나오므로 조직을 대신하여 법적 계약서에 서명할 권한이 있어야 합니다.

- **기본 연락처 담당자의 이름 및 회사 전자 메일.**   
귀사의 보안 및 개인 정보 보호를 보장하기 위해 기본 연락처로 전자 메일을 보내 (1) 기본 연락처 담당자가 파트너 센터 계정에 등록했는지, (2) 이 전자 메일 주소가 귀사의 전자 메일 주소가 맞는지 확인할 것입니다. 기본 연락처 담당자가 자신의 전자 메일 주소를 확인하면 귀하가 제공하신 정보 검토가 계속 진행됩니다.
 
계정을 만드는 과정에서 이 정보를 확인할 것입니다.
 
### <a name="create-a-partner-center-account"></a>파트너 센터 계정 만들기

1. **시작** 페이지의 정보를 검토한 후 **다음**을 선택합니다.

2. 조직의 Azure AD 테넌트에 전역 관리자로 로그인합니다. 조직에 Azure AD 테넌트가 있으면 **Azure AD에 로그인**을 선택합니다. 다음 페이지에서 테넌트의 전역 관리자 자격 증명을 입력합니다.  
  
   조직에 Azure AD 테넌트가 없으면 **새 테넌트 만들기**를 선택하여 하나 만듭니다. Azure AD 테넌트를 설정한 후 새 테넌트의 전역 관리자 자격 증명을 사용하여 로그인합니다.

3. 조직의 법적 회사 프로필 및 기본 연락처 정보를 제공하거나 업데이트한 후 **지금 등록**을 선택합니다.  

   기본 연락처는 응용 프로그램과 관련하여 저희 쪽에서 연락을 취할 수 있는 조직 내 사람이어야 합니다(귀하 또는 조직 내 다른 사람도 가능). 또한 이 정보는 이 사람이 귀하의 조직에서 일하고 있으며 파트너 센터 계정에 등록되었는지 여부를 확인하는 데 사용됩니다.

   >**참고**<br>
   귀사의 보안 및 개인 정보 보호를 보장하기 위해 기본 연락처로 전자 메일을 보내 (1) 기본 연락처 담당자가 파트너 센터 계정에 등록했는지, (2) 이 전자 메일 주소가 귀사의 전자 메일 주소가 맞는지 확인할 것입니다. 기본 연락처 담당자가 자신의 전자 메일 주소를 확인하면 귀하가 제공하신 정보 검토가 계속 진행됩니다.

4. Microsoft 파트너 네트워크 계약의 약관을 읽고 동의합니다. 

5. 귀하가 관리자 에이전트 그룹에 추가되었는지 확인합니다. 다른 사용자 추가를 포함하여 계정 설정을 완료하려면 관리자 에이전트 권한이 있어야 합니다. 다음 단계에 따라 권한을 보거나 업데이트합니다.

     a. **대시보드** 메뉴에서 **계정 설정 > 사용자 관리**를 선택하고 사용자 목록에서 귀하의 이름을 선택합니다. 

     b. 관리자 에이전트가 선택되지 않았으면 **관리자 에이전트**를 선택하고 **업데이트**를 선택합니다. 


#### <a name="next-steps"></a>다음 단계

[사용자 추가 및 권한 할당](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

멤버십 혜택 구입

[멤버십 혜택 활성화](manage-your-partner-network-benefits.md)

