---
title: 파트너 로고, 인증된 편지 또는 보상 만들기 - 로고 작성기
ms.topic: how-to
ms.date: 05/25/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: 회사에 골드 또는 실버 역량이 있는 경우 회사에 맞게 사용자 지정된 로고를 생성하거나 파트너 센터 Logo Builder 도구를 사용하여 인증된 사용자 지정 인증을 요청할 수 있습니다.
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b3618cd02372c56b9f5381f8bdc8a6b3e6f24784
ms.sourcegitcommit: fcf7a0d4f8e43de775894255f0ef9225838957a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110440416"
---
# <a name="create-a-partner-logo-certified-letter-or-award-logo"></a>파트너 로고, 인증된 편지 또는 보상 로고 만들기

**적절한 역할:** 로고 빌더에 대해 자세히 알아보는 데 관심이 있는 모든 파트너

실버 또는 골드 역량을 보여주기 위해 파트너 센터 Logo Builder를 사용하여 영업 및 마케팅 자료와 파트너 센터 비즈니스 프로필에 사용할 로고를 만들 수 있습니다. 또한 MSP(Azure Expert 관리형 서비스 공급자) 프로그램에 참여했거나, 해당 연도의 파트너를 받았거나, Microsoft Action Pack 구매한 경우 해당 프로그램에 참가하기 위한 로고도 Logo Builder에서 사용할 수 있습니다. Logo Builder의 라이브러리를 사용하여 자산을 저장하고 판매 및 마케팅 자료를 만들 준비가 되면 다운로드할 수 있습니다.

## <a name="what-is-available-in-logo-builder"></a>로고 작성기에서 사용할 수 있는 내용

Logo Builder에서 회사에서 사용할 수 있는 로고는 MPN(Microsoft 파트너 네트워크) 멤버 자격에 맞춰 정렬됩니다. 파트너 센터 보기에는 **로고,** **문자** **및상** 또는 일부 조합이 표시되어 있을 수 있습니다.

:::image type="content" source="images/logo-builder.png" alt-text="전체 로고 작성기의 screencap입니다.":::

액세스 권한에 따라 Logo Builder에서 만들 수 있는 자산은 다음과 같습니다.

- 회사에서 얻은 역량 및 고급 전문 분야를 확인하는 인증된 편지

- 골드 역량 로고가 있는 파트너

- 실버 역량 로고가 있는 파트너

- Azure Expert MSP 로고

- 파트너 보상 로고

- Microsoft Action Pack 구매한 파트너의 로고

>[!NOTE]
>새 역량, 보상 또는 기타 획득과 같은 멤버 자격 변경이 멤버 자격 계정에 표시되는 데 24시간이 걸립니다. 라이브러리에 원하는 로고가 표시되지 않으면 24시간이 경과했는지 확인합니다.

## <a name="create-a-logo-using-logo-builder"></a>로고 작성기를 사용하여 로고 만들기

로고 작성기 프로필은 사용자의 조직에 대 한 로고 빌더 정보를 포함 하며 정보를 위한 것입니다.

비즈니스 위치 마다 다른 로고를 만든 경우 MPNID 선택기를 사용 하 여 로고를 보거나 만들려는 비즈니스 위치를 나타낼 수 있습니다.

이전에 만든 로고와 저장 된 로고는 **최근에 저장** 한 라이브러리에서 사용할 수 있습니다.

이전에 로고를 만든 경우 **모두 보기** 를 선택 하 여 전체 라이브러리를 확인 합니다.

1. 회사 계정을 사용 하 여 파트너 센터 [대시보드에](https://partner.microsoft.com/dashboard) 로그인 합니다.
1. 파트너 센터 메뉴의 **혜택** 에서 **로고 작성기** 를 선택 합니다.

   :::image type="content" source="images/logo-one.png" alt-text="로고 작성기를 표시 하는 메뉴의 screencap입니다.":::
1. **로고 제작** 에서 **로고 상자에 있는 더하기** 기호를 선택 합니다.

   :::image type="content" source="images/logo-two.png" alt-text="새 로고 만들기의 screencap":::
1. **언어 및 템플릿 선택** 드롭다운 메뉴에서 사용 하려는 언어를 선택 합니다. 사용 가능한 템플릿이 드롭다운 메뉴 아래에 나타납니다.
1. 사용 하려는 템플릿에 대해 **만들기** 를 선택 합니다. 템플릿은 사용자가 만드는 로고 유형을 기반으로 합니다. 예를 들어 골드 역량을 갖춘 MPN 파트너에 대 한 로고를 사용할 수 있습니다.
1. 그런 후 다음 단계를 사용 하 여 로고를 사용자 지정 합니다.
    1. **사용 가능한** 역량에서 로고의 역량을 선택 합니다. 값을 선택 하면 값 옆의 위쪽 및 아래쪽 기호를 사용 하 여 역량 또는 프로그램이 표시 되는 순서를 변경할 수 있습니다.
    1. **로고 이름** 에 로고의 이름을 입력 합니다.
    1. 로고 사용자 지정을 완료 하면 **저장** 또는 **저장 & 다운로드** 를 선택 합니다.

## <a name="create-a-certified-letter-using-logo-builder"></a>로고 작성기를 사용 하 여 인증 된 편지 만들기

1. 회사 계정을 사용 하 여 파트너 센터 [대시보드에](https://partner.microsoft.com/dashboard) 로그인 합니다.
1. 파트너 센터 메뉴의 **혜택** 아래에서 로고 **작성기** 를 선택합니다.
1. **로고 빌드** 아래의 **문자** 상자에서 더하기 표시를 선택합니다.
1. 언어 **및 템플릿 선택** 드롭다운 메뉴에서 사용할 언어를 선택합니다. 사용 가능한 템플릿이 드롭다운 메뉴 아래에 표시됩니다.
1. 사용하려는 템플릿에 대해 **만들기를** 선택합니다.
1. 그런 다음, 다음 단계를 사용하여 문자를 사용자 지정합니다.
    1. **옵션** 에서 파트너 비즈니스 위치를 문자에 표시할지 여부를 선택합니다.
    1. **고객 세부 정보** 에서 문자의 머리글에 표시하려는 고객 세부 정보를 입력합니다. 템플릿에 고객 세부 정보가 렌더링됩니다. 고객 세부 정보는 모든 문자에 사용할 수 없습니다.
    1. **사용 가능한 프로그램에서** 로고에 표시할 역량 또는 프로그램을 선택합니다. 값을 선택할 때 값 옆에 있는 위로 및 아래로 기호를 사용하여 역량 또는 프로그램이 표시되는 순서를 변경할 수 있습니다.
    1. **문자 이름** 에 문자의 이름을 입력합니다.
    1. 문자 사용자 지정이 완료되면 **저장** 또는 **저장 & 다운로드를** 선택합니다.

## <a name="create-an-award-logo-using-logo-builder"></a>Logo Builder를 사용하여 보상 로고 만들기

1. 파트너 센터 [대시보드에](https://partner.microsoft.com/dashboard) 작업 계정으로 로그인합니다.
1. 파트너 센터 메뉴의 **혜택** 아래에서 로고 **작성기** 를 선택합니다.
1. **로고 빌드** 아래의 **표식** 상자에서 더하기 표시를 선택합니다.
1. 연간 **& 템플릿 선택** 드롭다운 메뉴에서 연도를 선택합니다. 사용 가능한 템플릿이 드롭다운 메뉴 아래에 표시됩니다.
1. 사용 하려는 템플릿에 대해 **만들기** 를 선택 합니다.
1. 그런 후 다음 단계를 사용 하 여 상장 로고를 사용자 지정 합니다.
    1. **사용 가능한 경력** 에서 로고에 대해 원하는 수상를 선택 합니다.
    1. **상장 이름** 에 로고의 이름을 입력 합니다.
    1. 수상 로고 사용자 지정을 완료 한 후 **저장** 을 선택 하거나 **& 다운로드를 저장** 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [시장 출시 혜택에 대 한 자세한 정보](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
