---
title: Microsoft Learn 분석 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 학습 분석을 이해 하는 방법에 대 한 정보
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 74a11ba93e73afcd4117fc6834675d7db5d2fc20
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73653013"
---
# <a name="microsoft-learn-analytics-report"></a>Microsoft Learn 분석 보고서

Microsoft Learn 보고서는 완료 된 모듈과 학습 경로를 포함 하 여 회사의 학습자에 대 한 정보를 제공 합니다. 보고서는 각 개별 학습자의 상태를 표시 합니다. 회사의 전역 관리자와 MPN 관리자는 데이터를 볼 수 있습니다.

## <a name="how-to-read-the-report"></a>보고서를 읽는 방법

### <a name="summary-charts"></a>요약 차트

이러한 차트는 학습 된 개인, 모듈 완성 및 학습 경로에 대 한 개수 및 월별 누적 추세를 요약 합니다.


**학습 된 개인 수**: 선택한 날짜 범위 동안 하나 이상의 모듈을 완료 한 모든 고유 학습자의 수 

**학습 된 개인 추세 미니 차트**: 월간 월 경과 된 활성 학습자의 누적 개수 

**모듈 완성 횟수**: 선택한 날짜 범위 동안 파트너 회사의 학습자가 수행한 모듈 완료 수입니다.
예를 들어, "Module 1"이 15 명의 개인에 의해 완료 되 고 "Module 2"가 동일한 15 명의 개인에 의해 완료 된 경우 모듈 완성 횟수는 30이 됩니다. 모듈 완료 날짜는 선택한 날짜 범위에 속해야 합니다.

**모듈 완성 추세 미니 차트**: 월간 월간 계산 된 모듈 완료의 누적 개수입니다. 

**학습 경로 완료 횟수**: 선택한 날짜 범위 동안 파트너 회사의 학습자가 수행한 학습 경로 완료 횟수입니다.
예를 들어 학습 경로 "경로 1"이 20 명의 개인에 의해 완료 되 고 학습 경로 "경로 2"가 동일한 20 명의 개인에 의해 완료 된 경우 학습 경로 완료 횟수는 40가 됩니다. 학습 경로 완료 날짜는 선택한 날짜 범위에 속해야 합니다.

**학습 경로 완성 추세 미니 차트**: 월별 학습 경로 완료의 누적 개수 

### <a name="trained-individuals-monthly-trend"></a>학습 된 개인의 월간 추세

이 데이터는 해당 월에 처음으로 모듈을 완료 한 회사 사용자의 추세입니다. 

선택한 시간 필터에 대 한 **X 축** 이 월입니다. 

**Y 축은** 해당 월에 등록 된 (모듈의 첫 번째 완료)를 등록 한 활성 학습자의 수입니다. 이는 누적 되지 않습니다.

### <a name="module-completions-monthly-trend"></a>모듈 완성 월별 추세

이 데이터는 해당 월에 모든 회사 사용자가 완료 한 모듈의 추세입니다. (누적 안 함) 

선택한 시간 필터에 대 한 **X 축** 이 월입니다. 

**Y 축은** 해당 월 동안의 모듈 완성 개수입니다. 이는 누적 되지 않습니다.

### <a name="learning-path-completions-monthly-trend"></a>학습 경로 완료 월별 추세

이 데이터는 해당 월에 회사 사용자가 완료 한 학습 경로의 추세입니다. (누적 안 함) 

선택한 시간 필터에 대 한 **X 축** 이 월입니다. 

**Y 축은** 해당 월의 모듈 완성 개수입니다. 이는 누적 되지 않습니다.

### <a name="learning-path-completion-tabs"></a>학습 경로 완료 탭 

**모듈 탭**

이 탭에는 회사에서 상위 5 개 모듈 이름으로 완료 된 모듈의 분석이 포함 되어 있습니다. 모듈이 연결 된 제품입니다. 그리고 모듈과 관련 된 사용자 역할을 사용 합니다.  

- 모듈 완성 도넛형 차트: 모듈 이름에 따라 모듈 완성 (요약 섹션에 표시 되는 개수)을 분석 합니다.

차트의 가운데에 표시 되는 숫자는 완료 된 모듈의 합계입니다.

- 역할별 완료: 모듈의 역할에의 한 모듈 완성의 분석입니다. 모듈이 여러 역할에 연결 된 경우 각 역할은 모듈 완료 수에 추가 됩니다.

차트 가운데에 표시 되는 숫자는 모듈 완성에 대 한 고유 역할 수입니다. 

- 제품별 완성: 모듈이 매핑되는 제품의 모듈 완성을 분석 합니다. 모듈이 여러 제품에 연결 된 경우 각 제품이 모듈 완성 횟수에 추가 됩니다.    

차트 가운데에 표시 되는 숫자는 모듈 완성에 대 한 고유 제품의 수입니다.  

**학습 경로 탭**   

이 탭에는 회사에서 완료 된 학습 경로에 대 한 분석 결과가 포함 됩니다. 학습 경로가 매핑되는 제품입니다. 이 학습 경로와 관련 된 역할입니다.  

- 학습 경로 완성 도넛형 차트: 학습 경로 완료 (요약 섹션에 표시 되는 개수)를 이름으로 분석 합니다.

- 역할별 완료 *: 역할에 의해 완료 된 학습 경로를 분석 합니다. 모듈이 여러 역할에 연결 된 경우 각 역할은 모듈 완료 수에 추가 됩니다.

- 제품별 완성: 학습 경로가 매핑되는 제품에 의해 완료 된 학습 경로를 분석 합니다. 모듈이 여러 제품에 연결 된 경우 각 제품이 모듈 완성 횟수에 추가 됩니다.

### <a name="completions-by-learning-individuals"></a>사용자를 학습 하 여 완료

회사의 학습 된 사용자 및 완료 된 모듈 및 학습 경로에 대 한 세부 정보를 나열 합니다.

Microsoft Learn는 사용자 개체 ID를 사용 하 여 학습자를 식별 합니다. **모듈 탭**에서 모든 학습자는 완료 된 모듈을 기준으로 정렬 됩니다. Microsoft Learn 사용자 이름, 개체 ID 및 모듈 수와 함께 표시 됩니다. 사용자 이름을 사용 하 여 검색할 수 있습니다. 

**학습 경로 탭** 에서 학습 경로를 기준으로 정렬 된 모든 학습자가 학습자 표시 이름, 개체 ID 및 모듈 수와 함께 표시 됩니다.

사용자 개체 ID를 사용 하 여 학습자의 세부 정보를 가져오려면: 

1. [그래프 탐색기](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer )에 로그인 합니다. 회사의 Azure AD 테 넌 트의 전역 관리자 여야 합니다.

2. Graph Explorer에서 [강조 표시 된 영역](https://graph.microsoft.com/v1.0/users/a9633ad7-c8dc-4587-b119-0bc286b0711f) 에 사용자 개체 ID를 복사 합니다. 

## <a name="faq"></a>FAQ

1. 회사의 학습 세부 정보를 볼 수 없습니다.

이 보고서는 파트너 센터의 계정이 있는 파트너에 게 제공 됩니다. 파트너가 아직 파트너 구성원 센터에 있는 경우이 보고서를 볼 수 없습니다.

2.  회사에서이 보고서를 볼 수 있는 사람은 누구 인가요? 

전역 관리자와 MPN 관리자는 보고서를 볼 수 있습니다.

3. 모든 사용자가 자신의 Microsoft Learn 계정을 파트너 센터 계정과 연결 하도록 하려면 어떻게 해야 하나요?

전역 관리자가 새 사용자를 추가 하면 해당 사용자는 자신의 **프로필** 로 이동 하 여 Microsoft Learn 계정을 연결 해야 합니다.

- 대시보드의 오른쪽 모서리에 있는 **계정** 아이콘을 선택 하 고 **내 프로필**을 선택 합니다. 

-  사용자의 **학습** 에 따라 사용자는 자신의 Microsoft learning 계정을 연결 하 고 파트너 대학에 Microsoft 계정를 연결할 수 있습니다.

3. 이 보고서에서 MSA 계정으로 Microsoft Learn에 로그인 하는 회사의 모든 사용자를 볼 수 있나요?

현재이 작업을 수행 하는 가장 좋은 방법은 이러한 사용자를 Azure AD 테 넌 트에 추가 하 고 파트너 센터에 추가 하 여 파트너 센터의 **내 프로필** 을 통해 Microsoft Learn 계정을 연결할 수 있도록 하는 것입니다. 

학습을 위해 MSA 계정만 사용 하는 사용자의 경우, 가까운 시간에 Microsoft Learn 팀은 자신의 작업 메일을 Microsoft Learn 프로필에 연결 하는 기능을 사용할 수 있습니다. 

