---
title: 파트너 획득 크레딧 - 개요
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 파트너 획득 크레딧(PEC)이 어떻게 간소화되고 균일한 Azure 가격을 제공하고 부가 가치 관리형 서비스를 제공하며 마진 경쟁을 없애는 데 도움을 주는지 알아봅니다.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 878193903561768c3f837913be5b85cadf64658c
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85948937"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a>파트너 획득 크레딧 - CSP의 새로운 상거래 경험에서 어떻게 작동하는지에 대한 개요

**적절한 역할**

- 글로벌 관리자
- 사용자 관리자
- 관리 에이전트
- 청구 관리자
- 영업 상담원

CSP의 새로운 상거래 환경에서 제공하는 파트너 획득 크레딧은 Microsoft의 모든 Go-To-Market 수단에 걸쳐 간단하고 일관적인 Azure 가격 책정을 구현하는 한편, 부가 가치 관리형 서비스를 제공하는 파트너 에코시스템을 육성하는 비즈니스 모델입니다. 또한 파트너 획득 크레딧은 수익에 대한 경쟁을 없애는 데 도움이 됩니다.

특히 Azure의 수천 가지 서비스와 여러 구매 옵션을 고려할 때 많은 고객과 파트너에게는 가격 책정이 어려울 수 있습니다. Azure에 대한 새로운 상거래 환경에서는 단일 글로벌 가격 원칙이 모든 거래에 적용됩니다. CSP 파트너는 게시된 가격으로 Azure를 제공할 수 있습니다. 이렇게 하면 거래의 투명성이 향상되어 고객의 신뢰를 얻을 수 있습니다.

고객의 디지털 전환 요구 사항 때문에 파트너가 제공하는 가치의 성질이 변하고 있습니다. 많은 고객이 거래 이상의 서비스를 제공하기 위해 파트너를 찾습니다. 이러한 서비스는 클라우드 여정을 원활하게 하고 Azure 서비스를 효율적으로 이용하도록 도와줍니다. 이러한 서비스는 현재 진행 중이며 Azure 자산 모니터링, 정책 및 거버넌스 관리, 설정 및 구성 미세 조정, 기술 지원, 기타 다양한 서비스를 포함하고 있습니다. 

이러한 서비스를 사용하려면 파트너는 고객의 Azure 환경에 대해 잘 알고 있어야 하며, 관리하는 기본 리소스의 지속적이고 적절한 거버넌스 및 제어가 필요합니다. 이러한 연중무휴 클라우드 운영 관리 작업을 수행하는 청구 파트너는 파트너에 의해 통제 및 제어되는 고객의 Azure 자산과 관련하여 **관리형 서비스에 대한 파트너 획득 크레딧**을 받을 수 있습니다.


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a>파트너 및 고객에 대한 파트너 획득 크레딧의 혜택

- 고객은 Azure 인프라 관리 및 청구를 신뢰할 수 있는 파트너에게 아웃소싱하여 핵심 비즈니스에 집중할 수 있습니다.

- 고객은 Azure의 관리형 서비스에 투자하는 파트너와 협력하여 Azure 이용과 관련된 비용 효율성 및 운영 효율성을 높입니다.

- 파트너는 Azure에서 고객에게 강력한 관리형 서비스 포트폴리오를 제공하기 때문에 보상을 받을 수 있습니다.  

- 파트너는 고객과 신뢰 관계를 구축하고 고객의 Azure 프로젝트를 관리하여 새로운 기회를 창출하고 사용량을 확장할 수 있습니다. 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a>관리, 자동화 및 최적화

고객은 클라우드 컴퓨팅 플랫폼으로 전환할 때 새로운 기술 세트를 관리해야 할 뿐 아니라 디지털 자산을 적절하게 관리하고 운영할 수 있는 새로운 방법이 필요하게 됩니다. 클라우드는 더 많은 비즈니스 가치와 민첩성을 제공할 수 있지만, 적절한 보안 및 비용 제어 수단의 부재를 비롯한 새로운 문제를 가져올 수 있습니다. 

고객은 파트너에게 Azure에 호스팅된 비즈니스를 최대한 활용하는 방법을 원합니다. 관리형 서비스를 사용하면 고객에게 세심한 서비스를 정기적으로 제공할 수 있습니다. 고객에게 다음과 같은 일상적인 운영 및 지원을 제공할 수 있습니다.

- **클라우드 운영 및 관리 서비스** : 고객은 Microsoft 파트너에게 Azure 비용을 절감하는 한편, 현재 보유한 격리, 보안 정책 및 감사 모델을 재현하는 방법을 원합니다. 또한 워크로드 적합성과 Azure의 일회성 배포 및 지속적인 운영 비용을 확인할 수 있는 완성된 도구를 원합니다. 뿐만 아니라, 고객은 자동화 및 오케스트레이션, 패치 업데이트, 구성 관리, 백업 및 재해 복구, ID 관리에 대한 지원이 필요합니다. 

- **클라우드 모니터링 및 기술 지원**: 클라우드 소비 세계에서 도구와 요구 사항은 발전하고 있지만, IT 인프라 관리에 적합한 리소스를 찾아야 한다는 걱정은 변하지 않았습니다. 대부분의 조직은 IT의 모든 측면을 모니터링하는 데 필요한 시간, 리소스 또는 전담 인력이 없으며, 바로 이 부분에서 귀사와 같은 신뢰할 수 있는 파트너가 가장 많은 가치를 추가할 수 있습니다. Azure는 파트너에게 여러 가지 기본 모니터링 기능을 제공하지만, 파트너는 추가적인 심층 모니터링 도구를 제공하고, 실제 경고에서 가양성을 분류하고, 뚜렷한 성능 저하가 발생하기 전에 미리 경고에 대응합니다. 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a>모니터링 및 기술 지원에 포함된 내용:

- **시스템 상태 모니터링:** VM, CPU 사용률, 메모리 사용량, 스토리지 IOP 및 OS 성능을 모두 모니터링합니다. 애플리케이션 성능 및 운영 상태에 대한 모니터링과 시스템 상태에 대한 대시보드 및 보고서가 포함됩니다.

- **로그 분석 및 경고**: 네트워크에 액세스하는 모든 클라이언트, 디바이스 및 사용자는 로깅되는 데이터를 생성합니다. 로그를 분석하면 성능, 보안, 리소스 소비 및 기타 의미 있는 메트릭에 대한 심층적인 인사이트를 제공할 수 있습니다.

- **데이터베이스 모니터링**: 파트너가 데이터베이스 서버의 고가용성을 보장하는 데 도움이 되는 고객의 데이터베이스에 대한 보기입니다. 이 프로세스에는 데이터베이스의 크기, 연결 시간 및 사용자 로그를 유지하고, 사용 추세를 분석하고, 데이터를 활용하여 이슈를 사전에 수정하는 과정이 포함되어 있습니다.

- **앱 성능 모니터링**: 애플리케이션(또는 웹 페이지)의 모든 측면을 종합적으로 추적합니다. 앱 모니터링을 통해 쇼핑 카트부터 등록 페이지까지 고객 앱의 모든 부분을 감시하여 성능 이슈를 파악하고 가능한 최상의 사용자 환경을 제공합니다.

[Azure를 사용하는 관리형 서비스 포트폴리오](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you)를 확장하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.

이러한 서비스를 제공하려면 고객의 Azure 환경에 대한 파트너의 적절한 액세스 수준이 필요하며, Microsoft의 상거래 시스템은 액세스 세부 정보를 측정하여 파트너 획득 크레딧을 계산합니다.  

>[!Note]
>고객은 파트너에게 부여된 액세스 권한을 제거할 수 있습니다. 파트너는 Microsoft로부터 파트너 획득 크레딧을 얻을 목적으로 고객에게 적절한 액세스 권한을 할당해 달라고 강요해서는 안 되며, 이 요구 사항을 따르지 않으면 파트너 획득 크레딧 자격을 얻지 못할 수 있습니다.

**자세한 내용**

- [파트너 획득 크레딧을 계산하고 지불하는 방법](partner-earned-credit-explanation.md)

- [Azure 플랜 하에서 구독 및 리소스 관리](azure-plan-manage.md)

- [CSP의 새로운 Azure 상거래 환경에 대한 가격표](azure-plan-price-list.md)

