---
title: 파트너 기여-성과 지표 유지 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: Use partner contributions data to understand how your business is growing and succeeding
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: 비즈니스 데이터
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 704b7123a8eceea9e16692d9e5413875d9f6d92d
ms.sourcegitcommit: 3871c82c1075206a33eae7cd395a5a36edb2d1fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "8995827"
---
# <a name="partner-contribution-stay-on-top-of-your-performance-indicators"></a>파트너 기여: 성과 지표의 최고 수준 유지

**적용 대상**
- 파트너 센터

데이터는 비즈니스 결정을 주도합니다. 파트너 기여 페이지의 메트릭을 사용하여 귀사의 성공 상태, 고객의 성공 상태 및 더 많은 관심이 필요한 분야를 파악하세요. 이 정보를 사용하여 새로운 비즈니스 목표를 계획하세요.

>[!NOTE]
>파트너 기여는 현재 Dynamics 365 판매 하는 파트너 에게만 제공 됩니다.

다음과 같은 메트릭을 추적 중입니다.

**파트너 성과**

1. **수익**: 선택한 제품 및 필터에 대해 롤백된 모든 라이선스 유형(EA, CSP, Web, Direct)에 대한 신규 순수익
2. **새로 추가된 고객**: 추가 중인 고객의 수.
3. **Net 실제 사용자 수를 유료 추가**: 선택한 신규 실제 유료 제품에 대 한 추가 하 고 필터링 할 수 있습니다.  순 고객 추가 = (실제 사용자 추가) - (실제 사용자 손실) 

**파트너 기능**
4. **인증된 개인**: 컨설턴트 기반 교육에 투자하고 있는 내역. 귀하가 선택한 작업량에 대해 5가지 시험 중 1개 이상을 통과한 개인의 수입니다. 모든 비즈니스 위치에서 연결된 모든 개인의 합계입니다.
5. **프로덕션 인스턴스**: 성공적으로 완료 된 배포 합니다. 사용 가능한 프로덕션 인스턴스의 최신 스냅샷입니다.

**고객 성공**

6.  **월별 활성 사용자(MAU)**: 제품의 활성 사용 증가.
(TTM에서 의도적 작업을 수행한 고유 사용자 수) / 12
7. **MAU와 할당된 실제 사용자의 비교**: 고객이 배포하려고 의도한 대상과 비교할 때 해당 제품의 활성 사용 증가. "(MAU) / (현재 할당된 실제 사용자 수)". 할당된 실제 사용자는 특정 사용자 계정에 배포된 라이선스를 포함합니다.  활성 및 유예 상태 구독만 포함합니다. 


**측정**

각 메트릭은 선택한 필터(제품, 작업량, 고객 위치)를 사용하여 다른 파트너 대비 배율을 나타내는 막대(1~4)로 표시됩니다. 이 막대 아래에 있는 값은 최소 및 최대 값 범위입니다. 각 막대의 최소 및 최대 범위는 막대 위로 마우스를 올리면 표시됩니다.  

8. **데이터가 새로 고쳐지지 달**: 메트릭은 선택한 달 후행 12 개월 동안의 계산 됩니다.
9. **메트릭 추세**: 이전 달에 비해 후행 12 월별 추세입니다. 화살표 방향을 추세를 나타냅니다. 화살표 보이지 않으면 추세 변경 되지 않았습니다.

>[!NOTE] 
>- 메트릭은 "인증된 개인"을 제외하고 후행 12개월(TTM) 동안 모든 고객에게 롤업됩니다.        
>- 메트릭은 제품, 작업량 및 고객 위치에 적용한 필터를 기반으로 계산됩니다.
>- 메트릭 데이터는 DPOR(Digital Partner of Record)로 선택된 고객에 대해서만 수집됩니다. 

파트너 기여에 피드백을 환영합니다. 보내 PCPCI@microsoft.com.  

## <a name="frequently-asked-questions"></a>질문과 대답

1. 파트너 기여 페이지 표시 되지 않는 이유
    - 파트너 기여는 현재 MPN 또는 CSP 계정으로 Dynamics 365 판매 하는 파트너에 대해서만 사용할 수 있습니다. 이 기능은 중국 및 독일 아직 사용 되지 않습니다.
2. 파트너 기여 데이터를 볼 수 없는 이유는 Dynamics 365 파트너는 저는?
    - 프로그램 MPN 또는 CSP 계정 역할이 없을 수도 있습니다. 예: 관리자 및 DAP 아직 활성화 되지 않습니다.  
    - 이 페이지를 보려면 조직에서 적절 한 사용자 역할을 없을 수도 있습니다. 전역 관리자에 게 문의 하십시오
    - 조직 중국 또는 독일에 있습니다.

3. 내 순 신규 수익 > 0, I 속성이 없는 데이터에 대 한 월별 활성 사용자 (MAU)?
    - 대부분의 VL 또는 개방형 채널에 대 한 청구 고객에 게 표시 MAU 아직 볼 수 있도록 실제 사용자는 프로 비전 하기 전에 됩니다.

4. 내 MAU 이유는 > 0, 되지만 순 신규 수익에 대 한 데이터가 없을?
   - 웹 직접 또는 재판매인에 대 한 실제 사용자 수 청구 주기를 시작 하기 전에 프로 비전 됩니다. 청구 월, 분기 또는 1 년 구독 한 조건에 따라 나중에 발생할 수 있습니다. 또한 평가판 구독, 내부 사용 권한 및 정부 고객에 게 발생합니다.
5. 수익 데이터 일치 하지 않는?
   - 이 DPOR 연결, 타이밍 차이점 또는 비 클라우드 데이터 원인일 가능성이 높습니다.
6. 인증 된 개별 데이터 낮은 이유는 무엇입니까?
   - 지정 된 고객 테 넌 트 영역에 있는 표시 하 고 1 이상의 클라우드 비즈니스 응용 프로그램 역량, 고객의 참여 또는 경로 재무 및 작업에 필요한 5 시험을 통과 한 사용자.   