---
title: Insights 다운로드 보고서 대시보드.
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 파트너 센터 통합 보고 대시보드를 살펴보세요.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: 파트너 센터 정보, 보고서, 다운로드 보고서
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d97e21c8ca68f2a93bec949f948d24726d9f6231
ms.sourcegitcommit: c89ddcf8b366f56dc123936cbda2d0001c9f0d8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84793179"
---
# <a name="download-reports"></a>보고서 다운로드

**적절한 역할**
- 임원 보고서 뷰어
- 보고서 뷰어

## <a name="introduction"></a>소개

Insights 대시보드의 다운로드 보고서 허브를 사용 하면 파트너 센터 Insights 보고서를 구동 하는 원시 데이터 집합을 탭으로 구분 된 값 (TSV) 형식으로 내보낼 수 있습니다. 이렇게 하면 비즈니스 요구 사항에 따라 데이터에 대 한 심층 분석을 수행할 수 있습니다.

생성 된 보고서는 Microsoft Excel과 같은 도구를 사용 하 여 다운로드 하 고 분석할 수 있도록 **생성 된 보고서** 섹션에서 사용할 수 있습니다.

**새 보고서 만들기**

보고서를 생성 하려면 먼저 **보고서 선택** 드롭다운에서 보고서를 선택 합니다. 그런 다음 **날짜 범위 선택** 드롭다운에서 날짜 범위를 선택 합니다. **생성**을 선택합니다. 보고서는 TSV (탭으로 구분 된 값) 형식으로 생성 되며 몇 분 내에 **생성 된 보고서** 섹션에서 다운로드할 수 있습니다. 이전 14 일 동안 생성 된 보고서를 다운로드할 수 있습니다.

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="새 보고서 만들기":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="생성 된 보고서":::

>두고 임원 보고서 뷰어 인 사용자만 보고서를 다운로드할 수 있습니다. Insights 대시보드 보고서에 대 한 역할 기반 액세스에 대 한 자세한 내용은 [PCI 역할](pci-roles.md)을 참조 하세요. 

## <a name="available-reports"></a>사용 가능한 보고서

다운로드 하는 데 사용할 수 있는 보고서는 다음과 같습니다.

**파트너 프로필** 은 파트너와 관련 된 세부 정보를 제공 합니다. 파트너 ID, 파트너 이름, 파트너 도시, 파트너 국가 등의 세부 정보를 보고서에서 사용할 수 있습니다. 이 보고서에 적용 되는 집계 또는 lookback 없습니다.

**고객 세부 정보** 는 파트너와 연결 된 고객의 세부 정보를 제공 합니다. 또한 판매 된 라이선스, 집계 된 ACR 등의 주요 메트릭을 제공 합니다. 보고서는 월 기준으로 집계 됩니다.

**구독 세부 정보** 는 파트너에서 판매 하거나 관리 하는 구독에 대 한 세부 정보를 고객 정보와 함께 제공 합니다. 보고서는 월 기준으로 집계 됩니다.

Azure **사용량** 은 azure 사용량에 대 한 세부 정보를 제공 합니다. 이러한 세부 정보는 파트너에서 판매 하거나 관리 하는 Azure 구독에 대 한 정보입니다. 사용 세부 정보는 미터 범주 및 기타 키 차원으로 분할 됩니다. 보고서는 월별 기준으로 집계 됩니다.

**Office365 라이선스 사용** 은 파트너가 판매 하거나 관리 하는 O365 라이선스의 사용량 세부 정보를 제공 합니다. 또한 활성 자격, 정규화 된 자격 등의 주요 메트릭과 고객 정보를 제공 합니다. 보고서는 월 기준으로 집계 됩니다.

**Enterprise mobility – 라이선스 사용** 은 파트너가 판매 하거나 관리 하는 enterprise mobility 라이선스의 사용량 세부 정보를 제공 합니다. 또한 활성 자격, 정규화 된 자격 등의 주요 메트릭과 고객 정보를 제공 합니다. 보고서는 월 기준으로 집계 됩니다.

**Dynamics 365 – 라이선스 사용** 은 파트너가 판매 하거나 관리 하는 D365 라이선스의 사용량 세부 정보를 제공 합니다. 또한 활성 자격, 정규화 된 자격 등의 주요 메트릭과 고객 정보를 제공 합니다. 보고서는 월 기준으로 집계 됩니다.

**Power BI 라이선스 사용** 은 파트너가 판매 하거나 관리 하는 Power BI 라이선스의 사용량 세부 정보를 제공 합니다. 또한 활성 자격, 정규화 된 자격 등의 주요 메트릭과 고객 정보를 제공 합니다. 보고서는 월 기준으로 집계 됩니다.

**학습** 은 시험, 인증, 평가, 트랙, 과정 완료 또는 파트너 직원의 작업 등의 세부 정보를 제공 합니다.

**Microsoft Learn** 는 모듈에 대 한 세부 정보를 제공 하 고, 파트너에 대 한 사용자 세부 정보와 함께 경로 완료 세부 정보를 학습 합니다.

역량 **– 요약 및 기록은** 이 파트너에 대해 활성, 진행 중 또는 위험에 노출 된 모든 역량의 세부 정보를 제공 합니다. 또한에는 파트너의 모든 역량에 대 한 기록이 포함 되어 있습니다.

역량 **– 성능 세부 정보** 는 특정 역량 집합을 달성 하기 위한 kpi와 관련 하 여 파트너가 수행 하는 방법에 대 한 세부 정보를 제공 합니다.

