---
title: Power BI 파트너 센터 Analytics 사용
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Power BI용 파트너 센터 분석 앱 사용하여 비즈니스 데이터를 보는 방법을 알아봅니다(CSP(클라우드 솔루션 공급자) 프로그램의 직접 파트너용).
fwlink: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852581
author: v-sumukh
ms.author: v-sumukh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 95eb018a3284d2de98c0ce6a9cd0ce6299d5571a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112564984"
---
# <a name="view-your-business-data-with-the-partner-center-analytics-app-for-microsoft-power-bi"></a>Microsoft Power BI 파트너 센터 Analytics 앱을 사용하여 비즈니스 데이터 보기



**적절한 역할**: 전역 관리자 | 사용자 관리 관리자 | 판매 에이전트 | 관리자 에이전트

## <a name="view-your-business-data"></a>비즈니스 데이터 보기

다음을 포함하여 Microsoft Power BI 대한 파트너 센터 Analytics 앱을 사용하여 비즈니스 데이터의 시각적 표현을 얻습니다.

- 고객 기반, 구독 및 라이선스 증가

- Office 365, Microsoft Dynamics 및 Microsoft Azure 제품 사용

- 지난 60일 동안 각 Azure 구독의 각 요금제 리소스에 대한 일일 사용 단위

- 예상 비용(최신 요율 카드 기준)

- 고객별을 포함하여 데이터 세트를 내보내고 사용자 지정 보고서를 만들 수 있습니다.

### <a name="about-the-partner-center-analytics-app-preview-release"></a>파트너 센터 Analytics 앱 미리 보기 릴리스 정보

- 이 앱은 CSP(클라우드 솔루션 공급자) 프로그램의 직접 파트너를 위한 것입니다. CSP의 다른 파트너(예: 간접 대리점)는 로그인할 수 없습니다.

- 예상 비용은 세전 청구/송장 데이터이며 법적 바인딩되지 않습니다. 예상 비용은 데이터 인사이트에만 사용됩니다.

- 고객 정보는 구독을 기반으로 합니다. 최근에 계정을 만들었지만 아직 구독이 없는 고객은 개수에 포함되지 않습니다.

- 예상 비용은 CSP 가격 책정을 기반으로 하는 최신 요금 카드를 기반으로 합니다.

- 일은 달력 일입니다.

### <a name="business-insights-report"></a>비즈니스 인사이트 보고서

- **고객 테넌트: 구독을** 구매한 고객의 고유 Azure Active Directory(Azure AD) 테넌트 수

- **신규(지난 30일)**: 최근 30일 동안 구독을 하나 이상 구매한 신규 고객

- **변동(지난 30일)**: "활성", "유예 중" 또는 "사용 안 함" 구독이 없는 고객

- **신규(지난 24시간)**: 최근 24시간 동안 구독을 하나 이상 구매한 신규 고객

- **지난 12개월 동안의 월별 예상 비용: 지난 12개월** 동안 월별 집계된 월별 예상 세전 송장 달러 금액의 월별 추세

- **지난 12개월 동안 제품별 예상 비용:** 판매된 제품은 지난 12개월 동안 집계된 예상 세전 송장 달러 금액을 기준으로 정렬됩니다. 이 상태는 가장 많은 수익을 가져오는 상위 제품을 나타냅니다.

- **지난 12개월 동안 고객: 지난 12개월** 동안 매월 집계된 신규 고객 및 변동 고객의 월별 추세

- **지난 12개월 동안 고객별 예상 비용: 지난 12개월** 동안 집계된 예상 세전 송장 달러 금액을 기준으로 정렬된 고객입니다. 이 상태는 가장 많은 수익을 가져오는 상위 고객을 나타냅니다.

- **제품별 고객 수:** 연결된 고객별로 판매된 제품입니다. 이 상태는 대부분의 고객에게 판매된 상위 제품을 나타냅니다.

### <a name="subscription-insights-report"></a>Subscription Insights 보고서

- **구독 상태:**

- 활성: "활성" 또는 "정상" 상태에 속하는 구독

  - 일시 중단됨: "사용 안 함" 상태에 속하는 구독

  - 프로비전 해제: "프로비전 해제" 또는 "만료된" 상태에 속하는 구독

- **만료 상태:**

  - 만료: 이미 만료된 구독(구독 종료 날짜가 지난 경우)

  - 30일 후 만료: 30일 후에 만료되는 구독(구독 종료 날짜는 다음 30일 이후)

  - 30일 이내에 만료: 다음 30일 내에 만료되는 구독(구독 종료 날짜는 오늘과 다음 30일 사이)

- **총 구독:**"활성", "유예 중" 또는 "사용 안 함" 상태의 구독

- **신규(지난 30일)**: 지난 30일 이내에 고객이 구매한 새 구독

- **신규(지난 24시간)**: 지난 24시간 이내에 고객이 구매한 새 구독

- **30일 이내에 만료: 다음 30일** 이내에 만료되는 구독

- **변동(지난 30일)**: 지난 30일 이내에 프로비저닝이 해제되었거나 일시 중단(비활성화)된 구독

- **구독 유형별 배포:** 라이선스 기반 및 사용량 기반 구독 유형별 총 구독의 % 분포

- **제품별 활성 구독 수:** 활성 구독 수별로 정렬된 판매 제품

- **지난 12개월 동안의 구독: 지난 12개월** 동안 매월 집계된 새 구독 및 변동 구독의 월별 추세

- **고객 구독 세부 정보:** 고객, 구독 및 제안에 대한 자세한 보기

### <a name="license-insights-report"></a>라이선스 인사이트 보고서:

- **총 라이선스:** 모든 라이선스 기반 구독에서 집계된 총 라이선스 수

- **신규(지난 30일)**: 지난 30일 이내에 라이선스 추가

- **변동(지난 30일)**: 지난 30일 이내에 라이선스 감소

- **신규(지난 24시간)**: 지난 24시간 이내에 라이선스 추가

- **지난 90일 동안의 라이선스: 지난 90일** 동안 월별로 집계된 월별 라이선스 추가 및 감소 추세

- **제품별 활성 라이선스 수:** 활성 라이선스 수별로 정렬된 판매 제품

- **고객별 활성 라이선스 수:** 활성 라이선스 수별로 정렬된 고객

- **지난 90일 동안의 고객 라이선스 이벤트 세부 정보:** 이벤트 날짜, 이벤트 이름, 수량 및 수량 변경을 포함하여 고객, 구독 및 구독 이벤트에 대한 자세한 보기입니다.

### <a name="licenses-usage-report"></a>라이선스 사용량 보고서:

- **제품별로 할당된 라이선스:** 판매된 제품이 라이선스 할당 횟수별로 정렬됩니다.

- **제품에서 사용 중 라이선스:** 판매된 제품이 라이선스 사용 횟수별로 정렬되어 있습니다.

- **할당된 라이선스의 고객 배포:** 라이선스 할당 %에 따라 20% 범위의 버킷에서 손상되는 총 고객의 % 배포

- **사용 중 라이선스의 고객 배포:** 라이선스 사용량 %에 따라 20% 범위의 버킷에서 손상되는 총 고객의 % 배포

- **고객이 할당한 라이선스:** 판매된 라이선스 및 고객 및 제품에서 할당한 라이선스에 대한 자세한 보기

- **고객이 사용 중 라이선스: 판매된** 라이선스 및 고객 및 제품에서 사용 중 라이선스에 대한 자세한 보기

### <a name="azure-insights-report"></a>Azure Insights 보고서:

- **지난 12개월 동안의 사용량 기반 고객: 지난 12개월** 동안 매월 집계된 신규 사용량 기반 고객 및 변동된 사용량 기반 고객의 월별 추세

- **지난 12개월 동안의 사용량 기반 구독: 지난 12개월** 동안 매월 집계된 새 사용량 기반 구독 및 변동된 사용량 기반 구독의 월별 추세

- **지난 60일 동안 고객별 예상 사용량 비용: 지난 60일** 동안 집계된 예상 세전 송장 달러 금액을 기준으로 정렬된 사용량 기반 고객입니다. 이 상태는 가장 많은 수익을 가져오는 상위 사용량 기반 고객을 나타냅니다.

- **지난 60일 동안 범주별 예상 사용량 비용: 지난 60일** 동안 집계된 예상 세전 송장 달러 금액을 기준으로 정렬된 사용량 기반 구독의 미터 범주입니다.

- **지난 60일 동안 구독별 예상 사용량 비용: 지난 60일** 동안 집계된 예상 세전 송장 달러 금액별 사용량 기반 구독입니다.

- **고객이 예산을 지출하여 예상 사용량 비용:** 고객은 현재 사용량 지출 예산의 백분율이 임계값(100%)을 초과하여 정렬됩니다.

### <a name="azure-resource-usage-report"></a>Azure 리소스 사용량 보고서:

- **선택한 기간 동안 일별 Azure 리소스 사용량:** 지난 60일 이내에 선택한 기간 동안 각 사용량 기반 구독의 각 요금제 리소스에 대한 일일 사용 단위입니다.

- **선택한 기간 동안 Azure 리소스의 예상 사용 비용:** 지난 60일 이내에 선택한 기간 동안 각 사용량 기반 구독의 각 요금제 리소스에 대한 최신 요금 카드를 기반으로 하는 예상 비용입니다. 

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [파트너 센터 Analytics for Power BI 앱 개요](power-bi-app-for-direct-partners.md)

- [Microsoft Power BI용 파트너 센터 분석 앱 설치 및 미리 보기](power-bi-app-for-direct-partners-install.md)
