---
title: 파트너 구성원 센터에서 파트너 센터로의 이동 준비 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2019
description: 비즈니스를 PMC에서 파트너 센터로 전환 하기 전에 고려해 야 할 사항
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bbce4677e88c82cb3f2826fb37823d2746d12e61
ms.sourcegitcommit: f54b679ce5058793a52795c6f93b0e98311805e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71060499"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a>파트너 구성원 센터 (PMC)에서 파트너 센터로의 이동 준비

PMC (파트너 구성원 센터)에서 파트너 센터 (Microsoft와의 비즈니스 관계를 관리 하는 단일 대상)로 회원 관리를 이동 합니다. 파트너 센터로 이동 하는 것이 효율적이 고 쉽게 가능 합니다. 파트너 센터가 PMC와 다른 몇 가지 영역을 확인 하 고, 이동 하기 전에이를 이해 하 고 준비 하려고 한다고 생각 합니다.

## <a name="account-and-identity-setup"></a>계정 및 id 설정

**Azure Active Directory (Azure AD) 회사 계정 이란?**

어떤 회사에서 Azure, Microsoft Intune, Office 365 같은 Microsoft 클라우드 서비스를 구독하면 Azure 공용 클라우드에 그 회사만을 위해 격리된 전용 가상 공간이 생성되는데, 이것이 바로 Azure 회사 계정입니다.

회사 계정은 Azure AD 사용자와 해당 사용자에 대 한 정보 (전자 메일, 암호, 프로필 데이터, 권한 등)를 호스트 합니다. 회사 계정에는 회사 및 보안과 관련 된 그룹, 응용 프로그램 및 기타 정보도 포함 됩니다. 자세한 내용은 다음을 참조 하세요.

파트너 센터에서 회사 전자 메일을 사용 하 여 개인 이메일이 아닌 계정에 로그인 합니다.
- 회사 계정: john@contoso.com
- 개인 계정: John@outlook.com

회사 전자 메일은 Azure active directory 테 넌 트의 일부입니다. 파트너 센터에 계정을 포함 하려면 AAD 테 넌 트가 있어야 합니다. Azure Active Directory에 대 한 자세한 내용은 [AZURE AD에서 디렉터리 만들기](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad)를 참조 하세요.

**PMC에서 파트너 센터로 이동 하는 경우 Microsoft에 AAD 테 넌 트 (예: Office 365 용)가 있고 CSP 비즈니스에 대 한 테 넌 트가 있는 경우 파트너 센터에 로그인 해야 하는 계정은 무엇 인가요?**

CSP 계정 또는 MPN work 전자 메일 계정을 사용 하 여 파트너 센터에 로그인 할 수 있습니다. CSP 회사 전자 메일을 사용 하 여 로그인 하도록 선택 하는 경우 대시보드의 왼쪽 탐색은 MPN 및 CSP 프로그램 정보를 모두 표시 합니다. MPN Azure AD 테 넌 트 회사 전자 메일을 사용 하 여 로그인 하는 경우에는 MPN 프로그램 정보만 표시 됩니다. MPN와 CSP의 사용자 역할은 서로 다르므로, MPN 및 CSP 비즈니스 모두에 동일한 계정을 사용 하는 경우에는 그에 따라 사용자 역할을 할당 해야 합니다. 사용자 역할에 대 한 자세한 내용은 [사용자 역할 및 사용 권한 할당](permissions-overview.md)을 참조 하세요.

**파트너 센터에 기존 Office 365 Azure AD 테 넌 트를 사용 하지 않으려는 경우 PMC에서 마이그레이션하기 전에 새 테 넌 트를 만들 수 있습니다.**

기존 Azure AD 테 넌 트를 사용 하 여 파트너 센터 계정을 설정 하지 않으려는 이유는 여러 가지가 있을 수 있습니다. 파트너 센터로 마이그레이션을 시작 하기 전에 [Azure Portal](https://ms.portal.azure.com/#home) 으로 이동 하 여 새 Azure AD 테 넌 트를 만듭니다. [Azure Active Directory에서 새 테 넌 트 만들기](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant)의 지침을 따릅니다. 새 테 넌 트를 만든 후에는이 AAD 테 넌 트를 사용 하 여 PMC에서 파트너 센터로 이동할 때 파트너 센터 계정을 설정 합니다. 테 넌 트를 만들려면 전역 관리자 여야 합니다. 이 새 디렉터리를 사용 하 여 파트너 센터로 마이그레이션합니다.


**AAD 전역 관리자 역할과 PMC MPN 전역 관리자 역할의 차이점은 무엇 인가요?**

이러한 역할은 사용 권한이 서로 다른 두 개의 완전히 다른 역할입니다. 파트너 센터의 AAD 테 넌 트 전역 관리자는 테 넌 트를 관리 합니다.-사용자를 추가 또는 제거 하 고, 암호, 역할 및 권한을 제공 하 고 관리 하며, 파트너 센터의 모든 회사 프로그램에 액세스할 수 있습니다. 

PMC의 MPN 전역 관리자 역할은 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

- 회사 및 모든 회사의 위치와 연결 된 모든 데이터 보기 및 편집

-  전역 또는 로컬 수준에서 관리자를 추가 합니다.  또한 전역 관리자는 모든 위치에 전역 관리자 액세스 권한을 할당 하 여 해당 사용자가 연결 된 위치에 관계 없이 전역 액세스 권한을 부여할 수 있습니다.
-  다음을 포함 하 여 파트너 지향 UI 함수를 수행 합니다. 

-  사용자 추가/제거

 - 역할 할당/제거 

 - 위치 추가/제거/업데이트 

 - 역량/지도 구매 

-  혜택 보기

MPN 전역 관리자가 파트너 센터로 이동 하면 역할은 파트너 센터 전역 관리자와 다른 권한 및 작업을 포함 하는 MPN Partner admin 이라고 합니다. 파트너 센터의 역할 및 권한에 대 한 자세한 내용은 [사용자 할당 역할 및 사용 권한](permissions-overview.md)을 참조 하세요.

**파트너 센터에서 게스트 사용자 역할을 포함 하는 사용자 역할**

파트너 센터에는 수행 해야 하는 작업 유형에 따라 다양 한 유형의 역할이 있습니다. Azure AD 역할에 해당 하는 전역 관리자와 같은 역할이 있습니다. 일부 역할은 클라우드 서비스 공급자 프로그램 또는 성과급과 같은 프로그램에만 적용 되며, MPN에만 적용 되는 역할이 있습니다. 모든 파트너 센터 역할을 확인 하려면 [사용자 할당 역할 및 사용 권한](permissions-overview.md)을 참조 하세요.



**PMC에서 파트너 센터로 이동 하는 경우 사용자의 역할은 어떻게 되나요?**

마이그레이션을 수행 하는 MPN 전역 관리자 또는 기본 프로그램 담당자를 제외 하 고, PMC의 모든 사용자는 자신의 관리자 역할을 잃게 됩니다. 마이그레이션을 완료 하는 개인은 파트너 센터에서 역할을 할당 해야 합니다. 파트너 센터의 역할은 PMC의 역할과 다릅니다. 파트너 센터의 사용자 역할에 대 한 자세한 내용은 [사용자 할당 역할 및 사용 권한 할당] (사용 권한-overview.md 및 [PMC에서 파트너 센터로 이동)을](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) 참조 하세요.


**회사 프로필과 내 비즈니스 프로필 간의 차이점은 무엇 인가요?**

회사 프로필은 주소, 위치, 기본 연락처, 은행 및 세금 세부 정보를 포함 하는 회사에 대 한 정보입니다.

비즈니스 프로필은 고객에 게 자신을 게 제공 하는 방법 이며 로고, 비즈니스 초점에 대 한 세부 정보, 전문 지식 등에 대 한 세부 정보를 표시 하는 마케팅 페이지입니다.

**계정 통합은 계정에 대 한 의미는 무엇 인가요?**

동일한 Azure AD 테 넌 트를 사용 하 여 여러 MPN 계정을 파트너 센터로 마이그레이션하는 경우 시스템에서 자동으로 인식 하 고 계정을 통합 하도록 요청 합니다. 동일한 Azure AD 테 넌 트에 여러 도메인이 연결 되어 있는 경우에도 마찬가지입니다. 

별도의 AAD 테 넌 트를 사용 하 여 파트너 센터로 마이그레이션하도록 결정할 수는 있지만이로 인해 역량 및 추가 구매 비용이 격리 되어 있습니다. 

**여러 AAD 테 넌 트와 단일 MPN 계정이 있는 경우 파트너 센터에서 연결할 수 있나요?**

예, 파트너 센터에서 여러 Azure AD 테 넌 트를 단일 파트너 센터 계정에 연결할 수 있습니다.
자세한 내용은 여기를 참조 하세요. 

**단일 파트너 센터 계정에 여러 Azure AD 테 넌 트를 추가 하는 데 제한이 있나요?**

Azure AD 테 넌 트가 기존 파트너 센터 계정에 이미 연결 되어 있는 경우에는 다중 테 넌 트 기능을 사용 하 여 새 파트너 센터 계정에 연결할 수 없습니다. Azure AD 테 넌 트는 하나의 파트너 센터 계정에만 연결할 수 있지만 파트너 센터 계정에는 연결 된 여러 테 넌 트가 있을 수 있습니다.

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a>Microsoft 파트너 네트워크 (MPN) 멤버 자격 마이그레이션 

**PMC에서 파트너 센터로의 이동을 수행할 수 있는 사람은 누구 인가요?**

회사 MPN 전역 관리자 또는 기본 프로그램 담당자 (이러한 두 역할은 종종 동일한 사람이 보유 하 고 있음)는 이동을 시작 하 고 수행할 수 있습니다.

**마이그레이션을 완료 하는 사람이 파트너 센터의 회사 법적 프로필에 대 한 기본 담당자가 됩니까?**

그러나 기본 연락처는 계약에 서명 하는 데 필요한 권한이 있는 사용자 여야 합니다.

**Microsoft에서 내 MPN 멤버 자격을 마이그레이션할 수 있나요?**

아니요. Microsoft는 구성원 계정을 파트너 센터로 이동 하는 데 도움을 줍니다. 마이그레이션 프로세스를 시작 하려면 회사 계정 (로그인 자격 증명)으로 PMC에 로그인 하 여 계정을 이동 해야 합니다. 계정을 이동 하는 단계를 완료 한 후 멤버 자격 관리를 시작 하 고, 혜택에 액세스 하 여 멤버 자격을 관리 하는 데 도움이 되도록 팀에 사용자 역할 및 권한을 할당할 수 있습니다. Microsoft는 현재 역량, 혜택, 위치 정보, 성과급을 위한 은행/세금 정보 및 파트너 대학 액세스를 포함 한 MCP 연결을 자동으로 마이그레이션합니다.

Microsoft는 현재 역량, 혜택, 위치 정보, 성과급을 위한 은행/세금 정보 및 파트너 대학 액세스를 포함 한 MCP 연결을 자동으로 마이그레이션합니다.

**갱신 정책은 어떻게 변경 되나요?**

 파트너 센터에서 갱신 기간은 30 일 이내에 시작 됩니다.

**파트너 센터로 전환 하 고 나면 역량은 그대로 유지 되나요?**

예, 파트너 센터로의 이동이 compentencies에 영향을 주지 않습니다. 차이점이 있는 경우 [지원](https://partner.microsoft.com/support)담당자에 게 문의 하세요.


 **이동 후 혜택 (클라우드 혜택, 기술 지원, 소프트웨어 이점, Visual Studio 포함)이 변경 되나요?**

 적격 혜택은 변경 되지 않습니다. 차이점이 있는 경우 [지원](https://partner.microsoft.com/support)담당자에 게 문의 하세요.

 **Visual Studio 혜택 할당을 보유 하 고 있는 Microsoft 계정을 사용할 수 있나요?**


 그렇습니다. MSA에 할당된 Visual Studio 혜택이 적용되고 유지됩니다. 또한 갱신 후 파트너 센터에 유지됩니다. 그러나 파트너 센터에서 마이그레이션된 다음 MSA 할당을 제거하면 파트너 센터에 다시 추가할 수 없습니다.

파트너 센터에서 파트너는 동일한 테넌트(여기서 파트너는 Azure AD 테넌트의 MPN 관리자임)의 MSA인 회사 계정 및 게스트 사용자 계정을 추가할 수 있습니다. 파트너가 여러 Azure AD 테넌트에서 전역 관리자이고 이러한 모든 테넌트가 동일한 파트너 센터 계정과 연결된 경우 파트너는 이러한 모든 테넌트의 사용자를 Visual Studio 혜택 및 Azure 사용량 기반 할당에 추가할 수 있습니다.

MPN 관리자 또는 전역 관리가 Visual Studio의 사용량 기반 구독을 게스트 사용자에게 할당할 수 있지만 게스트 사용자는 해당 MSA를 사용하여 파트너 센터에 로그인할 수 없습니다. 그러나 게스트 사용자는 Azure 및 Visual Studio에 로그인하여 할당된 혜택을 확인하고 사용할 수 있습니다.


 **MCP 연결 및 파트너 대학 액세스를 어떻게 관리 해야 하나요?**

 PMC에서 이동 하는 MCP 연결에 대 한 변경 내용이 없습니다. 그러나 파트너 센터로 이동한 후 새로운 새 직원은 파트너 센터에 연결 해야 합니다. 기존 사용자에 대 한 모든 파트너 대학 권한은 유지 되지만 새 직원은 파트너 대학에 액세스 하는 방법에 대 한 정보를 [학습 센터로](https://partner.microsoft.com/training) 이동 해야 합니다.

 **파트너 센터로 이동 하면 어떻게 할까요? MCP 정보가 표시 되나요?**

대시보드의 왼쪽 탐색 모음에서 역량 **을 선택 합니다** . 역량 페이지 **에서** 기술 보고서를 다운로드할 수 있습니다. 기술 보고서에는 파트너 센터의 역량 및 프로그램과 관련 된 기술을 획득 한 사용자가 나열 됩니다. 사용자에 게 기술이 있지만 이러한 기술이 작업 중인 역량에 해당 하지 않는 경우 보고서에 나열 되지 않습니다.


 **파트너 센터에서 고객 참조를 사용 하나요?**

 아니요. 파트너 센터에서 역량 요구 사항을 충족 하기 위해 고객 참조가 필요 하지 않습니다.

 **레코드 연결 파트너는 파트너 센터로 이동 하나요?**

 예, 레코드의 파트너에 대 한 변경 내용이 없습니다. [파트너 ID를 고객에 게 연결](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started)하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.

**파트너 센터로 이동 하 여 성과급에 영향이 있나요?**

아니요, 위치를 통합 하지 않고 계정을 이동한 경우에는 성과급에 영향을 주지 않습니다. 비즈니스에 PMC에 여러 계정이 있고 파트너 센터로 이동 하는 경우에는 전체 계정으로 통합 하기로 결정 하는 경우에는 성과급 손실이 발생 하지 않지만 동기 지급에 지연이 있을 수 있습니다. 성과급 프로그램에 포함 된 모든 PMC 계정을 이동 하지 않는 경우 해당 계정에 연결 된 성과급 획득을 중지할 수 있습니다.


**파트너 센터에서 동기 사용자 역할은 무엇 인가요?** 

파트너 센터의 동기 역할은 위치를 기반으로 하며, 성과급 관리자 및 성과급 사용자를 포함 합니다. 이러한 역할이 수행할 수 있는 작업에 대 한 자세한 내용은 [사용자 역할 및 사용 권한 할당](permissions-overview.md)을 참조 하세요.

**사용자가 전역 및 위치 수준에서 할당 될 수 있나요?**

 그렇습니다. 모든 위치에 대 한 성과급 관리자가 되도록 성과급 관리자를 할당 하거나 각 위치에 고유한 성과급 관리자를 사용할 수 있습니다.

 **전역 또는 위치 수준에서 성과급을 지불할 수 있나요?**

 성과급은 위치 수준 에서만 지불 됩니다.

**조회와 관련 하 여 얼마나 많은 비즈니스 프로필을 만들 수 있나요?**

회사는 회사의 관심사를 완전히 나타내는 데 필요한 만큼의 비즈니스 프로필을 만들 수 있습니다. 각 비즈니스 프로필에서 국가 당 한 곳에서 최대 5 개의 위치를 나열할 수 있습니다. 각 비즈니스 프로필은 각 위치에 대 한 조회를 받을 수 있습니다.

**조회를 할당 하는 방법, 무엇이 변경 될 수 있나요? 예를 들어 한 시장에 글로벌 회사가 있고 다른 시장에 위치 하는 경우에는 어떻게 조회가 할당 되나요?**

조회는 고객이 정의 하는 검색 매개 변수를 기반으로 할당 됩니다. 따라서 하나 이상의 위치가 있는지 여부와 상관 없이 고객이 원하는 위치를 지정 하 고 다른 매개 변수를 충족 하는 비즈니스를 보유 하 고 있다면 조회는 해당 위치로 이동 합니다.








