---
title: 파트너 판매 연결 (PSC)에서 마이그레이션
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Microsoft 파트너가 파트너 판매 연결 (PSC)에서 파트너 센터로 마이그레이션하고 Microsoft 판매자가 보낸 거래를 만들거나 관리 하는 방법에 대해 알아봅니다.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: 584f8a7f2794cb64be49fe7f790904eff50c4c26
ms.sourcegitcommit: 7a6836bd962d5b426a8cb34a9132a87cbbbf39f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "109855114"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a>파트너 센터 (PC)의 공동 판매를 위한 가이드 파트너 판매 연결 (PSC)에서 마이그레이션하는 파트너

**적절 한 역할**: 계정 관리자 | 조회 관리자 | PSC (파트너 판매 연결) 판매자 | PSC (파트너 판매 연결) 관리자 | PSC (파트너 판매 연결) 거래 관리자

이 문서에서는 파트너 센터에 파트너 판매 연결에서 마이그레이션하는 파트너를 위한 지침을 제공 하므로 파트너 센터에서 공동 판매 거래를 계속 만들고 관리할 수 있습니다.

>[!Note]
> 여기에 있는 경우 마이그레이션에 대 한 해당 배너를 볼 수 있기 때문에 올바른 위치에 있습니다. 이 가이드는 PSC에서 해당 거래를 관리 하는 SA (솔루션 평가) 및 OEM 라이선싱 비즈니스 파트너에 게는 적용 되지 않습니다.

>[!Important]
> 2021 년 4 월 1 일부 터는 회사에서 PSC의 거래를 만들거나 편집할 수 없습니다. **계속 해 서 PSC에서 대량 내보내기 기능을 사용 하 여 기존 거래 데이터를 다운로드할 수 있습니다. 이 날짜 이후에는 PSC에서 파트너 센터로 [오픈 거래를 마이그레이션할](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) 수도 있습니다.** <br><br> IP 공동 판매에 적합 한 솔루션을 포함 하 고 있는 거래에 대해 적극적으로 작업 하는 경우 다음 두 가지 옵션을 사용할 수 있습니다. <br><br> 1.2021 년 3 월 31 일 이전에 PSC에서 거래가 성공 하 고 완료 되는 등록을 완료로 표시 합니다. <br> 2. 거래에 대해 작업을 수행 하 고 등록을 시작할 수 있는 시간을 확보 하기 위해 거래 업체에 거래 센터를 [마이그레이션합니다](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) .

아시다시피 **4 월 30 2021 일 이후에는 회사에 대 한 액세스 권한이 손실 됩니다**. 그러나 파트너 센터에서 수행할 모든 작업 (예: 공동 판매 거래, 거래 관리 및 Microsoft 판매자에 게 전송 된 거래 조치)을 계속 찾을 수 있습니다.

그러나 차이점도 있습니다. 다음 지침은 파트너 센터를 보다 명확 하 고 간단 하 게 전환할 수 있도록 도와줍니다.

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a>이동 하기 전에 알아야 할 사항

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a>PSC 관리자 인 경우

- [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/)에 로그인 하려면 회사 전자 메일이 필요 합니다.
- 파트너 센터 [계정 관리자](permissions-overview.md)의 도움으로 계정을 설정 합니다.
- 이 문서를 참조 하 여 파트너 센터에서 공동 판매 하는 방법에 대해 알아봅니다.
- 모든 PSC 사용자 (관리자, 거래 관리자 및 판매자 역할)에 대 한 파트너 센터에서 사용자 계정을 설정 하 고 해당 사용자에 게 [조회 관리자 역할](permissions-overview.md)을 할당 합니다.

>[!IMPORTANT]
> PSC 배너에 표시 된 MPN ID를 파트너 센터의 MPN 위치 목록에서 사용할 수 있는지 확인 합니다.

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="파트너가 MPN ID를 찾을 수 있는 PSC 배너를 표시 하는 이미지입니다.":::

 MPN ID가 파트너 센터 MPN 위치로 나타나는지 확인 하려면 파트너 센터 [대시보드에](https://partner.microsoft.com/dashboard)로그인 한 다음 화면 오른쪽 위에 있는 **설정** (기어 아이콘)과 **계정 설정** 을 차례로 선택 합니다. 두 번째 수준의 왼쪽 탐색 메뉴에서 **위치** 를 선택 하 여 파트너 센터 계정과 연결 된 모든 MPN id 및 위치 목록을 표시 합니다.

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a>PSC 거래 관리자 또는 판매자 인 경우

- 파트너 센터 [대시보드에](https://partner.microsoft.com/dashboard)로그인 하려면 회사 전자 메일이 필요 합니다.
- PSC에서 비 회사 계정을 사용 하는 경우 또는 회사 전자 메일이 파트너 회사와 다른 회사에 대 한 것 이라면 계정 설정 도움말은 PSC 관리자에 게 문의 하세요.
- PSC에 로그인 하는 데 사용 하는 계정에 관계 없이 파트너 센터 계정 설정의 완료 여부를 PSC 관리자에 게 확인 합니다.
- 파트너 센터 및 조회 섹션에 대 한 액세스 권한이 있는지 확인 합니다.
- 이 문서를 읽고 파트너 센터의 워크플로 및 변경 내용을 이해 하세요.

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a>PSC의 관리자는 다음 단계입니다.

파트너 센터 왼쪽 탐색 메뉴에서 **조회** 옵션을 선택 합니다. 조회 페이지에 액세스할 수 있는지 확인 합니다.

  >[!Note]
  > 파트너 센터에서 로그 아웃 했다가 다시 로그인 하 여 조회 페이지에 액세스 하기 위한 자격 증명을 새로 고쳐야 할 수도 있습니다.

파트너 센터 메뉴 또는 조회 관련 페이지에 **조회** 옵션이 표시 되지 않으면 회사의 [계정 관리자](permissions-overview.md) 에 게 문의 하 고 **조회** 옵션 및 관련 영역에 대 한 액세스 권한을 제공 하도록 요청 합니다.

회사의 계정 관리자를 찾으려면 다음을 수행 합니다.

1. 파트너 센터 대시보드의 오른쪽 위에 있는 기어 아이콘에서 **계정 설정을** 선택합니다.

1. 두 번째 수준의 왼쪽 탐색 메뉴에서 **사용자 관리를** 선택합니다.

1. 사용자 목록의 맨 위에서 **필터** 드롭다운 메뉴를 선택합니다. 옵션을 계정 관리자 로 **변경합니다.**

   페이지에는 해당 이메일 주소가 있는 모든 계정 관리자가 표시됩니다. 그 중 하나에 이메일을 보내서 업무 계정에 대한 조회 관리자 역할을 할당하도록 요청합니다.

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="파트너 설정 사용자 관리 페이지의 계정 관리자를 보여주는 이미지.":::

>[!Important]
>- 사용자 역할이 PSC의 사용자 관리만 포함하는 경우 회사의 계정 관리자에게 파트너 센터 [계정 관리자](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) 역할을 할당하도록 요청합니다. 
>- 공동 판매 기회 관리도 역할에 포함되는 경우 추천 관리자 역할을 할당하도록 [요청합니다.](permissions-overview.md#manage-referrals)
> - 또한 PSC 관리자 중 하나의 변경 관리 리더를 지정하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 모든 PSC 관리자가 파트너 센터 계정 관리자에게 개별적으로 연락할 필요가 없습니다. 대신 변경 관리 책임자는 파트너 센터 계정 관리자로 작업하는 기본 사람이 될 수 있습니다.

## <a name="user-migration"></a>사용자 마이그레이션

파트너 센터 계정을 설정한 후 공동 판매 기회 페이지의 사용자 마이그레이션 마법사를 사용하여 회사 직원에게 파트너 센터 역할을 자동으로 할당합니다.

>[!Note]
> 사용자 마이그레이션은 회사의 [계정 관리자만](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) 수행할 수 있습니다. 계정 관리자 역할이 없는 경우 사용자 마이그레이션 마법사의 도움을 받아 사용자 계정을 설정할 수 있는 계정 관리자를 찾습니다.

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="사용자 마이그레이션 마법사를 보여주는 이미지.":::

계정 관리자는 추천 가이드 옆에 있는 공동 판매 기회 페이지에 PSC 사용자 마이그레이션 마법사 링크가 표시됩니다. 링크를 선택하여 사용자 마이그레이션을 시작할 수 있습니다. 사용자 마이그레이션을 시작하려면 관리자가 링크를 선택할 수 있습니다. 모든 사용자에게 파트너 센터 적절한 역할이 할당될 때까지 이 사용자 마이그레이션 단계를 여러 번 수행할 수 있습니다.

사용자 마이그레이션 테이블에는 다음과 같은 세부 정보가 있습니다.

- 사용자 계정 - 직원의 이메일 ID
- PSC 파트너 계정 - PSC에서 직원이 연결된 계정
- PSC 사용자 역할 - PSC에서 에 할당된 세 가지 역할 중 하나입니다.
- PC MPN 위치 - 사용자에게 관련 PC 역할이 부여될 위치입니다. PSC 파트너 계정 MPN은 파트너 센터 권한을 할당할 동등한 MPN 위치를 찾는 데 사용됩니다. 전체 조직은 vOrg MPN ID를 표시합니다.
- PC 사용자 역할 - 직원에게는 PSC 사용자 역할에 따라 역할이 할당됩니다. PSC의 관리자는 PC에서 조회 관리자 역할이 할당됩니다. PC에서 판매자에게 추천 사용자 역할이 할당됩니다. 여기에서 PC 역할 및 이러한 역할을 가진 사용자가 파트너 센터에서 수행할 수 있는 작업을 자세히 [알아봅니다.](permissions-overview.md#manage-referrals)
- PC AAD 테넌트 - 사용자가 할당된 테넌트입니다파트너 센터
- 상태 - 마이그레이션 상태에 대한 세 가지 가능한 상태가 있습니다.
    - **마이그레이션되지 않음** - 사용자에게 할당된 PC 조회 역할이 없습니다.
    - **마이그레이션됨** - 표에 표시된 대로 관련 역할이 할당된 사용자가 성공적으로 마이그레이션되었습니다.
    - **오류** - 일부 오류로 인해 마이그레이션을 완료할 수 없음

경우에 따라 마이그레이션이 실패하고 오류가 발생할 수 있습니다. 다음은 마이그레이션으로 인해 오류가 발생할 수 있는 몇 가지 이유와 문제를 해결하는 몇 가지 방법입니다.

1. PSC 사용자가 비작업 계정을 사용하고 있을 수 있습니다.

2. PSC 사용자는 파트너 센터 사용하는 도메인과 다른 도메인의 계정을 사용하고 있을 수 있습니다.

   시나리오 1 및 2와 관련된 오류를 해결하려면 Azure AD 테넌트에서 연결된 작업 계정을 사용하여 파트너 센터 로그인하도록 사용자에게 요청합니다. [전역 관리자가](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) 도움을 줄 수 있습니다.
   
   전역 관리자를 찾으려면 다음을 수행합니다. 
   - 파트너 센터 [대시보드에](https://partner.microsoft.com/dashboard) 로그인하고 오른쪽 위에 있는 기어 아이콘에서 **계정 설정을** 선택합니다.
   - 두 번째 수준의 왼쪽 탐색 모음에서 **사용자 관리를** 선택합니다.
   - 사용자 목록 맨 위에서 **필터** 드롭다운 메뉴를 선택하고 옵션을 **전역 관리자** 로 변경합니다. 그러면 페이지에는 해당 이메일 주소가 있는 모든 전역 관리자가 표시됩니다. 그 중 한에게 작업 계정에 대한 조회 관리자 역할을 할당하도록 요청합니다.
   
      전역 관리자는 Azure AD 테넌트에서 새 사용자 계정을 만들거나 게스트 사용자 액세스 권한을 다른 도메인 계정 사용자에게 할당할 수 있습니다. 모든 PSC 거래 관리자 및 사용자에 대해 계정이 설정되면 파트너 센터 로그인하고, 왼쪽 탐색 메뉴에서 **조회를** 선택하고, 조회 페이지를 볼 수 있는지 확인해야 합니다.

3. 사용자에게 이미 파트너 센터 할당된 조회 역할이 있습니다.
    - 사용자의 기존 역할을 확인할 수 있습니다. 파트너 센터 오른쪽 위 모서리에서 **설정(기어** 아이콘), **계정 설정을** 선택합니다. 두 번째 왼쪽 탐색 메뉴가 표시되면 **사용자 관리를** 선택하고 사용자를 검색합니다.

## <a name="psc-deals-migration"></a>PSC 거래 마이그레이션

사용자 마이그레이션을 완료한 후 공동 판매 기회 페이지의 거래 마이그레이션 마법사를 사용하여 PSC에서 PC로 모든 적격 오픈 거래를 가져옵니다. **거래 마이그레이션 링크는 파트너 센터 전체 조직 범위를 가진 추천 관리자만 볼 수 있습니다.** 공동 판매 기회 페이지의 오른쪽 위에 **"PSC 거래 마이그레이션"이라는** 링크가 표시되어 거래 마이그레이션 마법사가 열립니다.

거래 마이그레이션을 시작하기 전에 이 섹션을 읽습니다.

**마이그레이션에 적격**

일부 거래만 PSC에서 PC로 마이그레이션할 수 있습니다. 이 마이그레이션 마법사는 파트너를 파트너 센터에 게 제공 하는 데 도움을 줍니다 .이를 통해 파트너는 고객 들이 아직 적극적으로 노력 하 고 있습니다. **올바른 파트너 계정 세부 정보 (올바른 MPN ID)를 사용 하 여 1 월 1 2020 일에 생성 된 미해결 상태의 거래만 마이그레이션에 적합 합니다.**

**마이그레이션에 적합 하지 않음**

- 솔루션 평가 거래는 거래 마이그레이션에 적합 하지 않습니다.
- OEM 라이선스 비즈니스 거래는 거래 마이그레이션에 적합 하지 않습니다.
- PSC에서 성공으로 표시 된 모든 거래는 마이그레이션에 적합 하지 않습니다. 성공으로 표시 된 거래에 적격 한 경우에는 PSC에서 완료 해야 합니다.

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a>거래 마이그레이션에 대 한 필수 구성 요소

PC에서의 마이그레이션 처리를 시작 하기 전에 다음 지침에 따라 성공적인 마이그레이션에 대 한 PSC의 거래를 설정 합니다.

1. 회사에서 오픈 거래에 대해 작업 하는 모든 영업 팀 구성원은이 마이그레이션에 대 한 정보를 받습니다.
2. 영업 팀 멤버는 거래 센터를 사용 하 여 거래 관리를 위해 교육을 받습니다.
3. 거래에는 아래에 설명 된 대로 필요한 모든 정보가 포함 되어 있습니다.
    - 이름 및 주소를 포함 한 고객 회사 세부 정보
    - 공동 판매 거래 인 경우 고객 연락처 세부 정보
    - 하나 이상의 솔루션
    - 모든 세부 정보 (이름, 성, 전자 메일 ID 및 전화 번호)가 있는 팀 구성원 하나 이상
    - 거래 값
    - 예상 되는 종료 날짜
    - 파트너 정보

PSC에서 대량 다운로드 및 업로드 기능을 사용 하 여 모든 적격 거래에 대 한 거래에 누락 된 세부 정보를 모두 추가할 수 있습니다.

>[!Note]
> 위의 필수 조건이 충족되지 않더라도 거래 마이그레이션이 성공합니다. 그러나 위에서 언급한 파트너 센터 필수 필드를 사용할 수 없는 경우 거래 상태를 변경할 수 없습니다. 그런 다음, 파트너 센터 거래 작업에 누락된 모든 필수 정보를 입력해야 합니다. **PSC에서 적격 거래를 파트너 센터 마이그레이션하기 전에 정리하는 것이 좋습니다.**

파트너 센터 거래 마이그레이션은 원클릭 환경으로 빌드됩니다. 회사가 적격 거래를 마이그레이션할 준비가 되면 **"거래 마이그레이션"** 단추를 클릭하기만 하면 됩니다. **PSC에서 마이그레이션하려는 거래를 선택할 수 없습니다. 파트너 센터 거래를 마이그레이션하지 않으려면 마이그레이션을 시작하기 전에 PSC에서 닫힌 상태로 이동합니다.**

>[!Note]
> 마이그레이션을 시작한 후 **거래를 마이그레이션하는 데 최대 24시간이 걸릴 수 있습니다.**

마이그레이션이 완료되면 배너 메시지가 마이그레이션 보고서에 대한 링크와 함께 완료하도록 상태가 변경됩니다. 보고서를 다운로드하여 PSC에서 PC로 마이그레이션된 거래 세부 정보를 확인합니다.

보고서에는 아래 세부 정보가 포함됩니다.

1. **파트너 센터 참여 ID** - 참여의 모든 거래 파트너 센터 고유 식별자입니다. 파트너 센터 공동 판매 참여에는 파트너용 거래와 Microsoft용 거래라는 두 가지 거래로 이루어 지고 있습니다.
2. **파트너 센터 조회 ID** - 파트너에 속한 거래 파트너 센터 고유 식별자입니다.
3. **거래 이름** - PSC에서 거래로 지정된 식별자입니다.
4. **PSC 거래 ID** - 거래용 PSC의 고유 식별자입니다.
5. **오류** - 특정 거래를 마이그레이션하는 동안 오류가 있는지 여부를 나타냅니다.

성공적으로 마이그레이션된 모든 계약은 PSC에 표시되지 않습니다. PC에서 거래 등록 완료를 포함하여 PC에서 마이그레이션된 거래를 계속 진행할 수 있습니다. 공동 판매 거래를 위해 Microsoft 판매자와의 상호 작용은 변경되지 않습니다.

PSC에서 마이그레이션한 거래는 거래의 원본에 따라 인바운드 및 아웃 바운드 탭에서 사용할 수 있습니다. 회사에서 공유 하는 모든 거래는 아웃 바운드 탭에서 사용할 수 있으며, Microsoft에서 시작한 거래는 파트너 센터의 인바운드 탭에서 제공 됩니다. 마이그레이션 후에는 두 가지 유형의 거래를 만들 수 있습니다.

1. **공동 판매 거래** -PSC에서 공동 판매로 표시 되는 거래는 파트너 센터에서 공동 판매 거래로 생성 됩니다.
2. 공동 판매로 표시 되지 않은 **파트너 주도** 거래 사항은 파트너 센터에서 파트너 주도 거래로 생성 됩니다. 파트너 주도 거래는 Microsoft 판매자에 게 표시 되며, 터미널 상태 (성공, 손실)에 도달 하기 전에 공동 판매 거래로 업그레이드할 수 있습니다. 또한 거래에 적합 한 솔루션이 있는 경우 파트너 주도 거래는 거래를 등록 하는 데 적합 합니다.

>[!Important]
> 일부 거래를 마이그레이션할 수 없기 때문에 오류가 발생 하는 경우 **"거래 마이그레이션" 단추를 클릭 하 여 거래 마이그레이션을 다시 시작할 수** 있습니다. 아직 마이그레이션해야 하는 적격 거래가 있는 경우에만 사용할 수 있습니다. 이는 초기 마이그레이션을 시작한 후 PSC에서 몇 가지 새로운 거래를 만드는 전환 단계에 있는 경우에도 유용 합니다.

모든 거래를 성공적으로 마이그레이션한 후에는 " **거래** **하지 않음** " 단추를 **사용 하지 않도록 설정** 하는 배너를 표시 합니다.

사용자 마이그레이션 및/또는 마이그레이션 작업을 완료 한 후에는 다음 지침을 사용 하 여 마이그레이션 전략을 결정 합니다.

회사에 PDM (파트너 개발 관리자)이 있는 경우-파트너 센터 계정이 설정 되 고 사용자가 이동 하 여 역할 및 권한이 있는 경우 공동 판매 작업을 파트너 센터로 이동할 수 있습니다. 마이그레이션이 완료 될 때까지 기다리지 않고 스위치를 설정 하 여 모든 새 거래를 파트너 센터로 이동 하 게 하는 것을 PDM에 알립니다.

>[!Note]
>이 스위치를 만든 후에는 PSC의 기존 활성 거래에 대해서만 작업을 수행할 수 있습니다. 새 거래를 만들거나 PSC에서 Microsoft 판매자로부터 거래를 받을 수 없습니다.

회사에 PDM이 없는 경우 - 모든 사용자가 모든 사용자 계정을 설정하고 확인합니다. 파트너 센터 공동 판매를 시작할 수 있는 정확한 날짜에 대한 이메일 및 PSC 배너를 통해 알림을 받게 됩니다. PSC에서 기존 활성 거래를 관리해야 합니다.

>[!Important]
> 2021년 4월 30일까지 획득으로 표시된 거래를 등록해야 합니다.

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a>PSC 관리자, PSC 거래 관리자 및 PSC 판매자를 위한 다음 단계

파트너 센터 공동 판매 방법을 알아봅니다.
이는 파트너 센터 공동 판매를 준비하는 데 도움이 되는 중요한 단계입니다. 워크플로 및 파트너 센터 변경 내용을 이해하여 즉시 효과적으로 공동 판매할 수 있습니다. 이 문서를 완전히 읽어 시작합니다. [공동 판매 환경 갤러리](https://aka.ms/cosellexperience)에서도 좋은 리소스 집합을 사용할 수 있습니다.

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a>PSC 및 PC 워크플로 간의 주요 차이점

|**시나리오**|**파트너 판매 연결**|**파트너 센터**|
|-----|:-----|:-----|
|사용자 역할|PSC에는 관리자, 거래 관리자 및 판매자 역할이 있습니다.|PC에는 모든 거래를 위한 읽기 및 쓰기 권한을 모두 부여하는 [조회 관리자](permissions-overview.md#manage-referrals) 역할만 있습니다.|
|공동 판매 거래로 Microsoft 초대|Microsoft 판매자가 시작한 파트너의 명시적 요청은 없습니다.|파트너는 거래를 위해 Microsoft 판매자의 도움이 필요한 경우 [명시적 요청을](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) 수행해야 합니다. Microsoft 판매자는 요청을 거부할 수 있습니다.|
|만료|거래 만료라는 개념은 없습니다.|파트너 인바운드 거래는 파트너에 의해 허용 되지 않는 경우 14 일 후에 만료 됩니다. Microsoft 판매자가 14 일 내에 작업 하지 않는 경우 만료 된 상태로 전환할 수 있는 파트너 아웃 바운드 거래의 경우에도 마찬가지입니다.|
|Microsoft 판매자 세부 정보|거래를 만드는 즉시 표시 됩니다.|판매자가 파트너의 공동 판매 초대를 명시적으로 수락 하는 경우에만 Microsoft 판매자 세부 정보가 파트너와 공유 됩니다.|
|[개인 파이프라인](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|사용할 수 없습니다.|파트너는 Microsoft 판매자에 게 가시성을 제공 하지 않고 파이프라인을 공유할 수 있습니다.|
|솔루션|하나 이상의 가격 목록에 속한 솔루션도 거래에 추가할 수 있습니다.|파트너는 다음 목록을 포함 하는 [솔루션](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) 을 추가할 수 있습니다. a) 자사 솔루션 b) Microsoft 자사 카탈로그 (PSC의 트랜잭션 거래 역할과 비슷함) 및 c) 다른 타사 파트너의 공동 판매 솔루션 (PSC의 ISV 거래 역할과 비슷함)|
|거래 과제|할당 된 판매자만 거래를 보고 작업할 수 있습니다.|팀 멤버를 거래에 추가 하 여 거래를 담당 하는 사용자를 지정할 수 있으며, 다른 조회 관리자가 해당 거래를 보거나 작업을 수행할 수 없도록 차단 되지 않습니다.|
|고객 조직|자유 형식 텍스트 항목입니다.|몇 자만 입력 하면 [D&B 데이터베이스](https://www.dnb.com/) 에 대해 [고객 조직을](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) 검색할 수 있습니다. 올바른 이름 및 주소는 선택에 따라 자동으로 채워집니다.|
|고객 연락처|필수가 아닙니다.|개인 파이프라인 공유의 경우 필수 항목이 아닙니다. Microsoft 판매자가 공동 판매 요청에 참여 하도록 초대 된 경우에 필요 합니다.|
|공용 API|사용할 수 없습니다.|파트너 센터 조회를 프로그래밍 방식으로 관리 하는 [공용 API](/partner/develop/referrals) .|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a>PSC의 필드를 파트너 센터의 해당 필드에 매핑

이 섹션에서는 PSC에 대해 선택한 스크린샷 (또는 "맵")을 파트너 센터 공동 판매 기회 섹션의 해당 보기와 비교 하 여 비교 합니다.

스크린 샷 쌍 마다 번호가 매겨진, 노란색 또는 빨간색 원이 표시 됩니다.

- **노란색 원은 무엇을 의미 하나요?** 번호가 매겨진 노란색 원이 각 PSC 스크린 샷에서 먼저 표시 됩니다. 그런 다음, 다양 한 숫자를 사용 하 여 아래에서 함께 제공 되는 파트너 센터 스크린샷를 찾을 수 있습니다.

   PSC의 각 필드 또는 특성이 파트너 센터의 해당 항목에 매핑되는 방식을 확인 하려면 관련 된 두 스크린샷에서 번호가 매겨진 원형을 함께 일치 시킵니다. 예를 들어 첫 번째, PSC 스크린샷의 번호가 매겨진 노란색 "1"을 일치 하는 항목의 두 번째, 두 번째, 파트너 센터 스크린샷에 있는 노란색 "1"을 찾습니다.

- **빨간색 원 이란 무엇을 의미 하나요?** 하나의 스크린샷에 빨간색 원이 표시 되 면 파트너 센터에서 PSC 필드를 사용할 수 없음을 나타냅니다.

다음 영역에 대 한 PSC-파트너 센터 필드 매핑이 표시 됩니다.

1. 파트너 센터 공동 판매 기회 기본 보기에 매핑된 PSC 홈 페이지
1. 파트너 센터 거래 뷰에 매핑된 PSC 그리드 뷰
1. 파트너 센터 거래 세부 정보 보기에 매핑된 PSC 거래 세부 정보 보기
1. PSC 파트너 센터 추가 솔루션 보기에 매핑된 제품 추가 보기
1. 파트너 센터 사용자 관리 뷰에 매핑된 PSC 사용자 관리 뷰
1. PSC 사용자 역할 할당 보기가 파트너 센터 역할 할당 뷰에 매핑 되었습니다.
1. 파트너 센터 알림 보기에 매핑된 PSC 알림 보기

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a>1-파트너 센터 공동 판매 기회 기본 보기에 매핑된 PSC 홈 페이지

상위 PSC 스크린샷 및 아래 파트너 센터 스크린샷 사이에 일치 하는 번호가 매겨진 원을 비교 합니다. 번호 일치는 파트너 센터에서 PSC 관련 기능 또는 특성을 찾을 수 있는 위치를 표시 합니다. 빨간색 원은 일치 하는 파트너 센터 필드가 없음을 의미 합니다.  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="파트너 판매 연결의 홈 페이지와 파트너 센터에서 공동 판매 기회의 기본 보기 간의 필드 매핑을 보여 주는 이미지입니다." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a>2-파트너 센터 거래 뷰에 매핑된 PSC 그리드 뷰

상위 PSC 스크린샷 및 아래 파트너 센터 스크린샷 사이에 일치 하는 번호가 매겨진 원을 비교 합니다. 번호 일치는 파트너 센터에서 PSC 관련 기능 또는 특성을 찾을 수 있는 위치를 표시 합니다. 빨간색 원은 일치 하는 파트너 센터 필드가 없음을 의미 합니다.  

> [!NOTE]
> 다른 고려 사항은 스크린샷 아래에 나타납니다.

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="파트너 판매 연결 (PSC) 그리드 뷰와 파트너 센터 거래 뷰 간의 필드 매핑을 보여 주는 이미지입니다." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

**특별 고려 사항:**

- 파트너 센터에는 PSC와 같은 목록 보기가 없습니다.  모든 거래는 고객 정보 및 해당 거래의 유형을 사용 하 여 최근 받거나 만든 날짜를 기준으로 나열 됩니다. 뷰의 첫 번째 처리는 기본적으로 선택 됩니다. PSC 테이블 형식에 표시 되는 대부분의 값은 PC의 처리 세부 정보 보기에서 사용할 수 있습니다.
- 게임 역할은 PC의 필수 필드가 아닙니다. 모든 워크플로에서 표시 되거나 캡처되지는 않습니다. 이는 거래에 추가 된 솔루션을 기준으로 Microsoft 판매자 쪽에서 자동으로 파생 됩니다.
- 마지막으로 수정한 날짜는 PC의 조회 세부 정보 페이지에 표시 되지 않습니다. 파트너는 정렬 기능을 사용하여 마지막으로 업데이트된 날짜를 기준으로 거래를 정렬할 수 있습니다.

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a>3 - 파트너 센터 매핑된 PSC 거래 세부 정보 보기

맨 위(PSC) 스크린샷의 일치하는 번호가 매겨진 원을 아래의 파트너 센터 스크린샷과 비교합니다. 일치하는 숫자는 파트너 센터 PSC 관련 기능 또는 특성을 찾을 수 있는 위치를 표시합니다. 빨간색 원은 파트너 센터 일치하는 필드 또는 영역이 없음을 나타냅니다.

> [!NOTE]
> 다른 고려 사항은 스크린샷 아래에 표시됩니다.

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="PSC(파트너 판매 연결) 거래 세부 정보 보기와 파트너 센터 거래 세부 정보 보기 간의 필드 매핑을 보여주는 이미지." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

**특별 고려 사항:**

- 파트너는 파트너 거래 세부 정보 보기에서 편집 단추를 선택하여 거래를 편집할 수 있습니다(6). 편집 단추를 선택하면 모든 필드를 편집할 수 있습니다. 그런 다음, 거래 편집을 저장하거나 취소할 수 있는 옵션이 있습니다.
- 파트너 센터 거래를 중복으로 닫을 수 있는 옵션은 없습니다.
- 고객 결과는 파트너 센터 사용할 수 없습니다. 고객 상호 작용과 관련된 모든 세부 정보는 PC의 참고 섹션에서 업데이트할 수 있습니다.
- 예상 솔루션 종료 날짜는 파트너 센터 OEM IOT 거래에만 사용할 수 있습니다. 이 정보는 다른 거래 유형에 대해서는 표시되지 않습니다.
- PC에서는 라이선싱 프로그램이 필요하지 않습니다. 이 정보는 거래 시 선택한 솔루션에 따라 자동으로 유추됩니다.

>[!Note]
>획득 또는 손실로 표시된 모든 거래를 나중에 편집할 수 없습니다. 이러한 터미널 상태 중 하나로 거래를 이동하는 동안 주의해야 합니다.

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a>4-PSC ' 제품 추가 ' 보기가 파트너 센터 ' 솔루션 추가 ' 뷰에 매핑되어 있습니다.

위쪽 (PSC) 스크린 샷에 있는 일치 하는 숫자의 원을 아래 파트너 센터 스크린샷과 비교 합니다. 번호 일치는 파트너 센터에서 PSC 관련 기능 또는 특성을 찾을 수 있는 위치를 표시 합니다. 빨간색 원은 파트너 센터에 일치 하는 필드 또는 영역이 없음을 의미 합니다.
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="파트너 판매 연결 (PSC) 제품 보기와 파트너 센터 추가 솔루션 보기 간의 필드 매핑을 보여 주는 이미지입니다." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a>5-PSC 및 파트너 센터의 사용자 관리

위쪽 (PSC) 스크린 샷에 있는 일치 하는 숫자의 원을 아래 파트너 센터 스크린샷과 비교 합니다. 번호 일치는 파트너 센터에서 PSC 관련 기능 또는 특성을 찾을 수 있는 위치를 표시 합니다. 빨간색 원은 파트너 센터에 일치 하는 필드 또는 영역이 없음을 의미 합니다.  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="계정 설정 영역 내에서 PSC (파트너 판매 연결) 사용자 관리 홈과 파트너 센터 사용자 관리 페이지 보기 간의 필드 매핑을 보여 주는 이미지입니다."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a>6-PSC 및 파트너 센터의 사용자 역할 할당

위쪽 (PSC) 스크린 샷에 있는 일치 하는 숫자의 원을 아래 파트너 센터 스크린샷과 비교 합니다. 번호 일치는 파트너 센터에서 PSC 관련 기능 또는 특성을 찾을 수 있는 위치를 표시 합니다. 빨간색 원은 파트너 센터에 일치 하는 필드 또는 영역이 없음을 의미 합니다.  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="파트너 판매 연결 (PSC) 역할 할당 보기와 파트너 센터 역할 할당 보기 간의 필드 매핑을 보여 주는 이미지입니다." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

**특별 고려 사항:**

- PSC 관리자에 대 한 동등한 역할은 파트너 센터의 계정 관리자 역할입니다.
- 파트너 센터에는 공동 판매 거래 관리를 위한 역할이 하나만 있습니다. 이 역할은 조회 관리자 역할입니다.

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a>7-PSC 및 파트너 센터의 알림

맨 위(PSC) 스크린샷의 일치하는 번호가 매겨진 원을 아래의 파트너 센터 스크린샷과 비교합니다. 일치하는 숫자는 파트너 센터 PSC 관련 기능 또는 특성을 찾을 수 있는 위치를 표시합니다. 빨간색 원은 파트너 센터 일치하는 필드 또는 영역이 없음을 나타냅니다.  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="PSC(파트너 판매 연결) 알림과 파트너 센터 알림 보기 간의 매핑을 보여주는 이미지"  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a>PSC에서 파트너 센터 이동 - 질문과 대답

다음 섹션에서는 마이그레이션에 대한 질문과 대답을 자주 합니다.

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a>1 - 파트너 센터 액세스할 수 없는 경우 어떻게 해야 합니까?

"액세스 권한 없음" 페이지에 나열된 관리자에게 문의하여 역할을 할당받을 수 있습니다. 조회 섹션에서 읽기 및 쓰기 권한에 대한 조회 [관리자](permissions-overview.md#manage-referrals) 역할이 필요합니다. 비즈니스 프로필만 관리하는 경우 파트너 센터에서 비즈니스 프로필 관리자 역할이 필요합니다.

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="파트너 센터 액세스 없음 환경을 보여주는 이미지.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a>2 - 파트너 센터 조회 섹션에 대한 액세스 권한을 부여할 수 있는 사람은 누구인가요?

[계정 관리자는](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) 조회 탭에 대한 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 계정 관리자를 찾으려면 파트너 센터 [대시보드의](https://partner.microsoft.com/dashboard)오른쪽 위에 있는 기어 아이콘에서 **계정 설정을** 선택합니다. 그런 다음, 두 번째 수준의 왼쪽 탐색 모음에서 **사용자 관리를** 선택합니다. 사용자 목록 맨 위에서 **필터** 드롭다운 메뉴를 선택하고 옵션을 **계정 관리자** 로 변경합니다. 페이지에는 해당 이메일 주소가 있는 모든 계정 관리자가 표시됩니다. 그 중 한에게 작업 계정에 대한 조회 관리자 역할을 할당하도록 요청합니다.

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a>3 - 계정의 +새 거래 단추가 회색으로 표시됩니다. 거래 만들기를 시작하려면 어떻게 해야 합니까?

이는 파트너 센터 사용 중인 MPN 조직에 연결된 공동 판매 준비 솔루션이 없는 경우에만 발생합니다. PDM에 문의하여 솔루션의 MPN ID를 수정하거나 "PSC 마이그레이션 후 새 거래 단추가 회색으로 표시되었습니다."라는 문제를 언급하는 지원 티켓을 만듭니다.

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a>4-PSC와 같은 조직의 특정 사용자에 게 거래를 할당할 수 있나요?

팀 멤버를 특정 거래에 할당할 수 있습니다. 다른 조회 관리자가 해당 거래를 보거나 동작 하는 것을 차단 하지 않습니다.

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a>5-내게 할당 된 모든 거래의 뷰가 있나요?

사용자 수준 탭 인 즐겨찾기 기능을 사용할 수 있습니다. 자신에 게 할당 된 모든 거래를 즐겨찾기로 표시 하 여 거래에 빠르게 액세스할 수 있습니다.

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a>6-거래에 대 한 읽기 전용 보기가 있나요?

아니요, 조회 섹션에는 거래에 대 한 읽기 전용 보기가 없습니다. 모든 조회 관리자는 모든 거래에 대해 모든 읽기 및 쓰기 권한을 갖습니다.

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a>7-성공으로 표시 한 후에 어떻게 등록할 수 있나요?

이러한 조건이 아래 조건을 충족 하는 경우 [등록](./register-deals.md)을 시작 하는 팝업이 표시 됩니다.

- 거래에 연결 된 동기 솔루션이 있습니다.
- Microsoft 판매자는 거래에 참여 하거나 거래에 초대 합니다.
- Microsoft 카드는 파트너 센터의 수락 또는 성공 상태에 있습니다.

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a>8-[거래 등록] 섹션에서 "+ 새 거래 등록" 단추를 선택 하면 오류 메시지가 표시 됩니다. 내 거래를 등록 하려면 어떻게 해야 하나요?

**+ 새 거래 등록** 단추는 ISV connect 프로그램에 등록 되어 있는 파트너가 파트너 센터에서 해당 하는 공동 판매 기회를 갖지 않도록 등록 하는 경우에만 사용 됩니다. 공동 판매 기회를 사용 하 여 거래를 등록 하는 경우에는 거래가 성공으로 표시 되 고 등록을 위한 조건을 충족 하는 경우 팝업이 표시 됩니다.

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a>9-고객 조직을 필수로 추가 하 고 있습니까?

예, [고객 조직](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) 추가는 파트너 센터에서 필수입니다. 먼저 고객이 위치한 위치를 검색 합니다. 세부 정보를 기반으로 합니다. 정확한 건물 이름을 포함하거나 도시 세부 정보만 제공할 수 있습니다. 조직 검색은 주소 세부 정보를 입력할 필요가 없도록 입력한 이름과 일치하는 모든 법인을 가져옵니다. 모든 세부 정보는 선택한 조직에 따라 자동으로 채워져 있습니다.

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a>10 - 고객 연락처 세부 정보가 필수인가요?

만드는 거래 [유형에](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) 따라 달라집니다. 파이프라인을 공유하고 Microsoft 영업 조직의 도움이 필요하지 않은 경우 고객 연락처 세부 정보를 제공하지 않도록 선택할 수 있습니다. Microsoft 판매자의 도움을 적극적으로 요청하는 공동 판매인 경우 고객 연락처 세부 정보를 제공해야 합니다. 파트너 센터에서 공동 판매 요청을 만들기 전에 고객의 명시적 동의를 받아야 합니다.

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a>11 - 계약에 추가할 수 있는 솔루션은 몇 개입니까?

최대 50개의 솔루션(PSC의 '제품'과 유사)을 거래에 추가할 수 있습니다. PSC와 달리 자체 공동 판매 적격 솔루션, Microsoft 자사 S SKU 및 기타 타사 공동 판매 적격 솔루션의 솔루션을 혼합할 수 있습니다. 파트너 센터에서 선택하거나 사용할 수 있는 거래 역할은 없습니다. Microsoft SKU의 경우 필요에 따라 거래에 추가되는 각 SKU에 대한 수량 및 가격을 추가할 수 있습니다.

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a>12 - 거래를 만든 후 Microsoft 판매자 세부 정보를 언제 알 수 있나요?

Microsoft 판매자는 Microsoft 쪽에서 관련 판매자와 거래를 만드는 동안 명시된 정확한 도움말 요구 사항을 일치한 후에만 할당됩니다. 할당 후에도 Microsoft 판매자는 공동 판매 초대를 수락하거나 거부할 수 있습니다. 판매자가 공동 판매 초대를 수락한 경우에만 Microsoft 판매자 연락처 세부 정보로 거래를 업데이트합니다. Microsoft 판매자가 거래를 처리하는 SLA는 14일입니다. 파트너가 만료된 상태가 되기 전에 거래 조치를 해야 하는 것과 동일한 SLA입니다.

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a>13 - 기회 ID는 어디서 찾을 수 있나요?

PSC의 기회 ID는 PC의 거래 ID와 동일 합니다. 거래를 열 때 거래 이름 옆의 거래 ID를 찾을 수 있습니다.

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a>14-PDM에서 어떻게 PC에 액세스할 수 있나요?

파트너 센터는 PSC와는 달리 사용자의 사용자가 직접 액세스할 수 없습니다. 이 기능을 사용 하도록 설정 하는 여러 옵션이 있습니다. 이러한 기능은 아래에 설명 되어 있습니다.

- OCP 정보-사용자가 관련 된 거래 및 진행 상황을 확인 하는 경우에는 OCP Insights 포털을 사용 하 여 조직 보기를 가져올 수 있습니다. 이는 내부 도구 이며,이 도구는 사용 가능한 경우에만 사용할 수 있습니다. 회사 사용자에 게는 OCP insights를 사용할 수 없습니다.
- 파트너 센터의 게스트 사용자- @microsoft.com 거래 센터에서 PDM 계정을 게스트 사용자로 추가 하 고 조회를 보고 작업을 수행할 수 있도록 해당 사용자에 게 조회 관리자 역할을 할당할 수 있습니다.
- 테 넌 트에 [새 사용자](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) 만들기-사용자의 테 넌 트에 새 사용자를 만들고 해당 세부 정보를 PDM과 공유 하 여 계정의 다른 참조 사용자와 비슷한 조회를 보고 작업할 수 있습니다.

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a>PSC의 계정이 유효한 MPN와 연결 되지 않은 경우 올바른 MPN ID 찾기

여기에 있는 경우 ' PSC 잘못 된 MPN ID 연결 문제 '를 언급 하는에 대 한 배너를 확인 했으므로 올바른 위치에 있습니다. 다음 이유로 인해 계정이 잘못 된 MPN ID에 연결 되었을 수 있습니다.

- 회사에 파트너 센터 계정이 없습니다.
- 컴퓨터를 파트너 센터 계정 (MPNID)에 연결 하는 내부 시스템에 계정 MPN ID를 입력 하는 동안 PDM에서 실수를 했습니다.
- 회사에서 PMC (파트너 구성원 센터)에서 PC로의 마이그레이션을 완료 하지 못했습니다.

먼저 아래 단계에 따라 올바른 MPN ID를 찾습니다.

- 파트너 센터 계정에 로그인 합니다.
- [계정 설정 설명서](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) 에 제공 된 지침을 사용 하 여 MPN ID를 찾습니다.

다음은 파트너 센터 MPN ID를 찾을 수 있는 정확한 위치를 보여 주는 스크린샷입니다.

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="파트너가 MPN ID를 찾을 수 있는 계정 설정을 보여주는 이미지."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

다음으로,

- PDM이 있는 경우 파트너 센터 계정에서 올바른 MPN ID로 수정된 MPN ID를 얻도록 요청합니다.
- PDM이 없는 경우 PSC 배너에 표시된 PSC 계정 정보와 파트너 센터 계정의 올바른 MPN ID를 모두 사용하여 PSC 배너에 제공된 주소로 이메일을 보냅니다.

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a>파트너 센터 거래를 만들고 관리하는 데 도움이 되는 리소스

공동 판매 도움말 항목을 아직 읽지 않은 경우 다음 리소스를 통해 파트너 센터에서 거래를 관리할 수 있습니다.

|**수행할 작업**   |**이 글 읽기**   |
|-----------------------|:-----------------------|
|공동 판매 기회 페이지의 탭 및 탐색 이해|[공동 판매 섹션 탐색](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|D&B 목록에서 고객 조직 선택 |[고객 선택](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|거래 세부 정보 섹션의 필드 수정|[거래 세부 정보](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|거래 팀에 팀 구성원 추가|[직원 추가](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|공동 판매 거래 대응|[공동 판매 거래 관리](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|파트너 센터 획득한 거래 등록 |[새 거래 등록](./register-deals.md)
|조회 인사이트 얻기 및 조회의 수행 방법 알아보기 |[참조 인사이트](./referral-insights.md)
|비즈니스 프로필 만들기 및 관리|[비즈니스 프로필 관리](./create-a-marketing-profile.md)
|비즈니스 프로필에 대한 잠재 고객 관리 |[잠재 고객 관리](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a>다음 단계


- [파트너 센터 통합 문서에 대한 파트너 판매 연결](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - 파트너 센터 및 파트너 Sales Connect를 통해 파트너의 판매 프로세스 및 역할을 새 판매 프로세스와 정렬하는 통합 문서입니다.
- [파트너 센터 공동 판매 운영 가이드](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) -파트너 센터를 통해 운영 모델을 식별 하 여 잠재 고객 또는 공동 판매 기회를 관리 하 고 거래를 등록 하는 지침을 제공 합니다.
- [조회 관리 데크](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) -파트너 센터를 통해 잠재 고객과 공동 판매 기회를 관리 하는 단계별 지침을 시각화 합니다.
- [상업적 marketplace에서 게시 및 관리](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) -상업적 Marketplace에서 파트너 센터를 통해 제품을 만들고, 관리 하 고, 게시 하는 단계별 지침을 제공 합니다.