---
title: 조회 정보 얻기 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
description: 조회 정보 데이터를 정기적으로 검토 하 여 주의가 필요한 경향과 영역을 식별 하 고 비즈니스 목표를 달성 하기 시작 합니다.
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: 조회, 분석, 분석, 메트릭, 변환
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0e931b52a79168a0a808aca251e94f29b10d4a83
ms.sourcegitcommit: dd961f85bc790e56c70479a5926177454dd8e855
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67856498"
---
# <a name="get-referral-insights"></a>조회 정보 가져오기

**적용 대상**

- 파트너 센터

파트너 센터의 **조회 정보** 페이지를 사용 하 여 조회를 수행 하는 방법을 확인할 수 있습니다. 이러한 메트릭을 정기적으로 검토 하 여 주의가 필요한 경향과 영역을 파악 하 고 비즈니스 목표를 달성 하기 시작 합니다.

조회 정보 데이터를 보려면 파트너 센터 메뉴에서 조회 **> 조회 정보**로 이동 합니다.

## <a name="apply-filters"></a>필터 적용

**조회 정보** 페이지의 맨 위 근처에서 데이터를 표시할 기간을 선택할 수 있습니다. 기본 선택은 **3M** (3 개월) 이지만 대신 6 개월 또는 1 년 동안 데이터를 표시 하도록 선택할 수 있습니다. **수명** 을 선택 하 여 모든 조회에 대 한 데이터를 볼 수도 있습니다.

또한이 페이지의 모든 데이터를 시장, 조회 방향, 조회 원본 또는 조회 유형별로 필터링 하는 필터를 확장할 수 있습니다.
- **시장**: 기본값은 **모두**이지만 사용자가 선택한 하나 이상의 시장으로 데이터를 제한할 수 있습니다.
- **조회 방향** 기본값은 **모두**이지만 **들어오는** 조회 (수신 된 조회) 또는 **보내는** 조회 (전송 된 조회)로 데이터를 제한 하도록 선택할 수 있습니다.
- **조회 원본**: 기본값은 **모두**이지만 다음 원본 중 하나에서 조회로 데이터를 제한 하도록 선택할 수 있습니다.
  - **직접**: 고객이 직접 만들었습니다.
  - **정규화 된 마케팅**: Microsoft의 마케팅 시스템을 통해 생성 됩니다.
  - **정규화 된 판매**: Microsoft 영업 담당자가 만들었습니다.
  - **정규화**되지 않음: 연결 된 품질 측정값이 없는 조회입니다.
- **조회 유형**:-기본값은 **모두**이지만, 데이터를 **독립적인** 조회 (고객에 게 직접 작업 하 여 종료) 또는 **공동 판매** 조회 (추가 포함)로 제한할 수 있습니다. 함께 작동 하 여 닫을 수 있는 당사자입니다.

아래에서 설명 하는 경우를 제외 하 고, 아래에 나열 된 모든 차트의 정보에는 날짜 범위와 선택한 필터가 반영 됩니다. 또한 일부 섹션에서는 특정 솔루션에 필터링 하는 등의 추가 필터를 적용할 수 있습니다.

## <a name="referrals-summary"></a>참조 요약

이 차트에서는 조회를 수행 하는 방법에 대 한 개요를 보여 줍니다. 이 차트에는 날짜 범위 필터만 적용 됩니다. 다른 필터는 적용 되지 않습니다. 

차트에는 선택한 기간에 대 한 총 조회 수, 성공한 횟수 및 총 거래 량 (USD)이 표시 됩니다. 차트를 확장 하면 조회 원본 및 조회 방향 분석 등의 추가 데이터가 표시 됩니다. 

백분율 변경 메트릭 (화살표 표시기를 사용 하 여 빨간색 또는 녹색으로 표시 됨)은 선택한 날짜 범위의 마지막 전체 월과 해당 범위의 첫 번째 전체 월 간 차이를 나타냅니다. 예를 들어 현재 날짜가 6 월 15 일이 고 지난 3 개월 동안의 데이터를 표시 하는 **3M** 필터를 선택 했다고 가정 합니다. 이 경우 이러한 메트릭은 5 월 (선택한 기간의 마지막 전체 월) 및 3 월 (선택한 기간의 첫 번째 전체 월) 간의 차이를 보여 줍니다. 선택한 날짜 범위가 마지막 **3M**이 고,의 데이터 사이에 비교가 발생 합니다. 3 월의 데이터입니다.

## <a name="performance-by-solution"></a>솔루션에의 한 성능

이 차트를 통해 가장 많은 조회와 가장 높은 거래를 구동 하는 솔루션을 확인할 수 있습니다.

원형 차트는 적용 된 조회에 대해 볼륨을 처리 하 여 최상위 솔루션의 모든 보기를 표시 합니다. 선택한 기간 동안 가장 성능이 뛰어난 4 개 솔루션에 대 한 자세한 내용이 표시 됩니다. 이러한 각 솔루션에 대해 성공한 총 거래 수, 평균 거래 크기 (USD), 총 거래 량 (USD) 및 변환 비율 (성공한 거래 비율 표시)을 볼 수 있습니다.

## <a name="solution-performance-breakdown"></a>솔루션 성능 분석

이 차트에서는 더 자세한 perforamnce 데이터를 보기 위해 하나 이상의 솔루션을 선택할 수 있습니다.

선택한 솔루션의 경우 차트에 다음이 표시 됩니다.
- 차트 맨 위에는 총 거래 수, 평균 거래 크기 (USD) 및 총 거래 량 (USD)이 표시 됩니다.
- **조회 위치** 섹션에는 각 국가/지역에 대 한 세부 정보와 함께 조회가 제공 되는 국가/지역이 표시 됩니다.
- **조회 추세** 섹션에는 선택한 기간 동안의 조회 성능 스냅숏이 표시 됩니다.
- **조회 상태** 섹션에는 여러 단계의 총 조회 수에 대 한 시각적 표시기가 표시 됩니다.
- **변환 깔때기** 섹션에는 **신규** 에서 **수락 됨** 으로 이동 된 조회 수를 시각적으로 표시 하는 표시가 **표시 됩니다.**
- **평균 진행 시간** 섹션에는 조회가 스테이지 사이에서 통과 하는 데 걸린 평균 일 수 (예: **신규** 에서 **수락 됨**)가 표시 됩니다.
- **보류 중인 조회** 섹션에는 **작업을 수행** 하 고 보류 중인 조회를 수락 또는 거부 하는 링크와 함께 수락 하거나 거부 되지 않은 조회에 대 한 정보가 표시 됩니다. 보류 중인 조회가 없으면 여기에 데이터가 표시 되지 않습니다.

## <a name="solution-performance-comparison"></a>솔루션 성능 비교

이 차트에서는 최대 3 개의 솔루션을 선택 하 여 해당 조회 성능 (조회 수 및 성공한 거래 수)을 비교할 수 있습니다. 세 개 이상의 솔루션이 있는 경우 기본적으로 여기에 세 개의 솔루션이 선택 됩니다. 비교할 솔루션을 선택할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> **조회 정보** 페이지는 파트너 센터에서 생성 된 조회에 대 한 데이터만 표시 합니다. [Partner Sales Connect](https://support.microsoft.com/help/3170447/learn-to-use-partner-center-sales-connect) 또는 다른 메커니즘을 통해 생성 된 조회에 대 한 데이터는 표시 되지 않습니다.

> [!TIP]
> [솔루션 공급자 찾기](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) 환경에서 비즈니스 프로필을 수행 하는 방법을 보려면 [비즈니스 프로필 insights 페이지](analyze-your-marketing-profile.md)를 검토 합니다.
