---
title: 거래 등록
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 파트너 센터 획득한 거래를 등록하면 Microsoft에서 향후 더 많은 기회를 제공하는 데 도움이 됩니다.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: eaa9bb6f8e57033669ef584e7c52c0d050a532e0
ms.sourcegitcommit: 8235c89e789cdb5115fc1c19151fa8e97c743fe5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113080668"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center"></a>파트너 센터 획득한 거래를 등록합니다.

**적절한 역할**: 조회 관리자

파트너 센터에서 계약에 대한 추가 정보를 입력하여 성공한 거래를 등록할 수 있습니다. 이 정보는 향후에 더 많은 기회를 제공하는 데 도움이 됩니다.

거래 등록으로 이어지는 두 가지 경로가 있습니다.

- **공동 판매 기회** 섹션에서 새 거래를 만들었으며 거래 등록 조건을 충족합니다.
- Microsoft와 공동 판매되지 않은 폐쇄형 ISV Connect 거래를 보고하려고 합니다.

## <a name="register-a-deal-originating-from-a-co-sell-opportunity"></a>공동 판매 기회에서 시작된 거래 등록

공동 판매 기회에서 시작된 거래를 등록하려는 경우 계약은 다음 자격 요구 사항을 충족해야 합니다.

- 거래 유형은 공동 판매 또는 파트너 주도입니다(Microsoft 판매자가 이 거래를 볼 수 있도록 선택함).
- 거래에 하나 이상의 인센티브 적격 솔루션이 있습니다. 솔루션은 다음 태그 중 하나 이상을 포함하는 경우 인센티브 자격이 있습니다.
  - Azure IP 공동 판매
  - Business Applications Premium
  - Business Applications Standard
- 거래 상태는 "획득"입니다.
- 거래 유형이 공동 판매인 경우 Microsoft는 초대를 수락했거나 거래를 획득으로 표시해야 합니다. 거래 세부 정보 아래의 Microsoft 카드를 보면 Microsoft 상태를 볼 수 있습니다.

자격 요구 사항을 충족하면 거래 진행률 표시줄에 표시된 **지금 등록** 단추를 사용하여 거래를 등록하라는 메시지가 자동으로 표시됩니다.

:::image type="content" source="images/register-deals.png" alt-text="거래 진행률 표시줄을 보여주는 스크린샷.":::

> [!NOTE]
> 거래 **등록** 항목이 거래 진행률 표시줄에 표시되지 않으면 거래 등록 요구 사항이 모두 충족되지는 않습니다.

**지금 등록을** 클릭하면 거래 등록 페이지로 리디렉션되고 고객 및 솔루션에 대해 미리 채워진 정보가 포함된 양식을 작성하라는 메시지가 표시됩니다. 아래 지침을 사용하여 양식을 작성하고 **등록을** 클릭합니다.

등록 시 솔루션에 따라 하나 또는 두 개의 거래 등록 레코드가 생성됩니다.

- 솔루션이 ISV Connect에 적합한 경우 ISV Connect 거래 등록 레코드가 만들어집니다. 이 거래 등록 레코드는 지불에 사용됩니다.
- 솔루션이 IP 공동 판매 인센티브에 적합한 경우 IP 공동 판매 거래 등록 레코드가 생성됩니다. 이 거래 등록 레코드는 공동 판매 거래 검토 팀에서 검토 및 승인하거나 거부합니다.

## <a name="report-a-closed-isv-connect-deal"></a>닫힌 ISV Connect 거래 보고

닫힌 ISV Connect 거래를 보고하려면 **거래 등록** 탭으로 이동하여 **+ 닫힌 ISV Connect 거래 보고를** 클릭합니다. 필수 필드를 입력하고 **등록을** 클릭합니다. 이 거래 등록 레코드는 지불에 사용됩니다.

## <a name="fill-out-the-deal-registration-form"></a>거래 등록 양식 작성

> [!NOTE]
> 고객 이름, 상태 및 거래 유형별로 거래를 필터링할 수 있습니다. 이렇게 하려면 거래 등록 페이지의 맨 위에 있는 **필터** 단추를 클릭합니다.

공동 판매 기회에서 거래 등록을 시작했거나 Microsoft와 공동 판매되지 않은 폐쇄형 ISV Connect 거래를 보고하는지 여부에 관계없이 거래 등록 양식에 다음 필드를 입력하라는 메시지가 표시됩니다.

- **고객 세부 정보:** 고객의 **회사 이름을** 입력하고 **해당 국가/지역을** 선택합니다. 고객의 **구/군/시** 및 **시/도** 를 입력합니다.
- **솔루션:** 거래에 사용할 솔루션을 선택합니다. 적절한 솔루션이 나열되지 않으면 지원 담당자에게 문의하세요.
- **계약 유형:** 이 계약이 **새** 계약인지 아니면 이전 계약의 **갱신인지를** 지정합니다.
- **총 계약 값:** 참여에 대해 예상되는 총 값입니다. 이 값에는 하드웨어 비용이 아닌 모든 소프트웨어 및 서비스 요금이 포함되어야 합니다. 적절한 통화를 선택해야 합니다.
- **솔루션 값:** 거래에 사용할 클라우드 솔루션의 총 값입니다. 소프트웨어 및 유지 관리와 관련된 모든 비용을 포함해야 하지만, 환급 가능 항목, 반복되지 않는 사용자 지정 요금 또는 Microsoft에서 지불하는 직접적으로 관련된 CSP 라이선스 요금은 포함되지 않아야 합니다.
- **솔루션이 Azure에 배포될까요? 그렇지 않은 경우 기타:** **Azure** 또는 **기타** 를 선택합니다.
- **솔루션의 사용량이 파트너 테넌트 또는 고객 테넌트에서 실행될까요?**: **고객 테넌트** 또는 파트너 **테넌트** 중 하나를 선택합니다.
- **계약 시작 날짜:** 계약이 시작되는 날짜입니다. PAYG(종량제) 거래인 경우 첫 번째 청구서의 날짜를 사용합니다. 의도적으로 파트너 센터 계약 서명 날짜 이전의 시작 날짜를 입력할 수 없습니다. 이는 서명 날짜 이전에 시작되는 IP 배포와 같은 일부 거래에 영향을 줄 수 있습니다. 이러한 거래를 성공적으로 시작하려면 제출할 때 서명 날짜 및 시작 날짜 필드 **모두에** 계약 서명 날짜를 사용합니다. (계약은 ACV를 제대로 계산할 수 있도록 거래 기간을 명시적으로 명시해야 합니다.)
- **계약 종료 날짜:** 계약이 특정 날짜에 종료되는 경우 **종료 날짜가 있음을** 선택하고 해당 날짜를 제공합니다. 계약에 특정 종료 날짜가 없으면 **영구** 를 선택합니다. PAYG(종량제) 거래인 경우 마지막 또는 가장 최근 청구서의 날짜를 사용합니다.
- **계약 서명 날짜:** 조직과 고객이 최종 계약을 서명한 날짜입니다. PAYG(종량제) 거래인 경우 첫 번째 청구서의 날짜를 사용합니다.
- **등록 연락처:** 여기에 제공된 정보에 대한 자세한 내용이 필요한 경우 연락할 수 있는 조직의 사용자에 대한 **이름,** **성,** **전화 번호** 및 **전자 메일입니다.**

페이지의 모든 섹션을 완료했으면 **등록을** 클릭합니다.

- 계약이 ISV Connect 거래인 경우 거래 상태가 "제출, 완료"임을 알 수 있습니다. 이 거래 등록 레코드에는 추가 작업이 필요하지 않습니다. 이 레코드는 출금에 사용됩니다.
- 거래가 IP 공동 판매 거래인 경우 거래 상태가 "제출"된 것을 알 수 있습니다. Microsoft 공동 판매 거래 검토 팀은 이 거래 등록 레코드에 제공한 정보를 검토합니다. 검토 팀은 필요한 경우 추가 작업을 요청하거나 거래를 직접 승인/거부합니다.
- 공동 판매 기회에서 시작된 거래를 등록하는 경우 두 개의 거래 등록 레코드가 생성된 것을 볼 수 있습니다. 즉, 거래 솔루션이 ISV Connect 및 IP 공동 판매 모두에 적합합니다. ISV Connect 레코드는 을 사용하여 출장합니다. IP 공동 판매 레코드는 공동 판매 거래 유효성 검사 팀에서 검토합니다.

