---
title: "CSP 지역 권한 설정 | 파트너 센터"
description: "이제 국제 비즈니스를 하는 파트너는 지역 권한 설정을 통해 전 세계 다양한 지역 및 국가에 있는 고객을 더 쉽게 관리할 수 있습니다."
ms.assetid: 22F9495E-E31A-41AE-BF51-3478AB2C8E78
author: MaggiePucciEvans
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: cb3523dffbd017aa5c40e6899e1cb37be1f2a726
ms.openlocfilehash: f4829c446af6b721a2e4bb142e6f6e79b6c8c71a

---

# CSP 지역 권한 설정


\[일부 정보는 상업용으로 출시되기 전에 상당 부분 수정될 수 있는 시험판 제품과 관련이 있습니다. Microsoft는 여기에 제공된 정보에 대해 명시적 또는 묵시적 보증을 하지 않습니다.\]

이제 국제 비즈니스를 하는 파트너는 지역 권한 설정을 통해 전 세계 다양한 지역 및 국가에 있는 고객을 더 쉽게 관리할 수 있습니다. 따라서 파트너가 관리해야 하는 테넌트 수가 줄어들고, 파트너가 처리해야 하는 청구 날짜가 줄어들며, 파트너가 영업에 대한 더 통합된 보기를 이용할 수 있습니다.

과거에는 유럽 연합/EFTA를 제외하고는 파트너가 거래하기를 원하는 각 국가에 실제 업체가 있어야 했습니다. 즉, 파트너가 파트너 센터에서 청구 날짜와 기타 설정이 여러 개인 다중 테넌트를 설정해야 했습니다. 라틴 아메리카와 같은 지역에서는 파트너가 인접 지역 또는 국가에 있는 고객과 쉽게 작업할 수 없었으며, 일부 경우 완전히 제한되었습니다.

>**참고**<br> [Microsoft 클라우드 독일 CSP](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)에 등록되어 있고 EU 및 EFTA 국가/지역의 고객에게 판매하는 경우 Microsoft 클라우드 독일 파트너 센터의 테넌트를 다른 테넌트와 통합할 수 없습니다.  

## 계획

아래에 설명된 것처럼 파트너는 지역 테넌트를 통합하는 여러 옵션을 이용할 수 있습니다.

### 단일 지역 또는 국가에 대한 별도 테넌트

테넌트 통합은 옵션입니다. 다음 표에 표시된 것처럼 파트너는 별도 테넌트가 있는 국제 고객을 계속 관리할 수 있습니다.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>파트너 위치</th>
<th>청구 날짜</th>
<th>고객 위치</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>콜롬비아</p></td>
<td><p>청구 날짜 10일</p></td>
<td><p>콜롬비아</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>칠레</p></td>
<td><p>청구 날짜 15일</p></td>
<td><p>칠레</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>파라과이</p></td>
<td><p>청구 날짜 5일</p></td>
<td><p>파라과이</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>페루</p></td>
<td><p>청구 날짜 2일</p></td>
<td><p>페루</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## 여러 지역 또는 국가 대한 하나의 테넌트


파트너는 여러 CSP 테넌트에서 단일 CSP 테넌트로의 작업을 통합하도록 선택할 수 있습니다.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>파트너 위치</th>
<th>청구 날짜</th>
<th>고객 위치</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>콜롬비아</p></td>
<td><p>청구 날짜 10일</p></td>
<td><p>콜롬비아</p>
<p>칠레</p>
<p>파라과이</p>
<p>페루</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## 일부 지역 또는 국가에 대한 일부 테넌트


파트너는 여러 CSP 테넌트에서 소수의 CSP 테넌트로의 작업을 통합하도록 선택할 수 있습니다.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>파트너 위치</th>
<th>청구 날짜</th>
<th>고객 위치</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>콜롬비아</p></td>
<td><p>청구 날짜 10일</p></td>
<td><p>콜롬비아</p>
<p>칠레</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>파라과이</p></td>
<td><p>청구 날짜 5일</p></td>
<td><p>파라과이</p>
<p>페루</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## 테넌트 통합


테넌트를 통합하려는 경우 다음과 같이 하는 것이 좋습니다.

-   **여러 지역/국가, 하나의 거래**. 한 국가/지역에서만 거래하지만 설정된 다른 테넌트가 여러 개인 경우 거래 테넌트를 해당 지역에 대한 새 중앙 집중식 테넌트로 사용하고 다른 테넌트를 취소합니다.

-   **여러 국가/지역, 하나의 거래.** 여러 국가/지역에서 거래하는 경우 최대 실제 사용자 수가 포함된 테넌트로 중앙 집중화하는 것이 좋습니다. 실제 사용자 수가 적은 국가/지역의 구독을 취소해야 합니다.


## 국가/지역 정보


테넌트 통합을 시작하기 전에 다음을 고려하세요.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 미국인 경우** 지역은 미국에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 캐나다인 경우** 지역은 캐나다에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 브라질인 경우** 지역은 브라질에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 다음 목록에 있는 국가/지역인 경우** 지역은 아르헨티나, 바하마, 바베이도스, 벨리즈, 버뮤다, 볼리비아, 케이맨 제도, 칠레, 콜롬비아, 코스타리카, 퀴라소, 도미니카 공화국, 에콰도르, 엘살바도르, 과테말라, 온두라스, 자메이카, 멕시코, 니카라과, 파나마, 파라과이, 페루, 푸에르토리코, 세인트 크리스토퍼 네비스, 트리니다드 토바고, 우루과이, 베네수엘라, 버진 아일랜드 목록에 있는 모든 국가/지역에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 다음 목록에 있는 국가/지역인 경우** 지역은 오스트리아, 벨기에, 불가리아, 크로아티아, 키프로스, 체코 공화국, 덴마크, 에스토니아, 페로 제도, 핀란드, 프랑스, 독일, 그리스, 헝가리, 아이슬란드, 아일랜드, 이탈리아, 라트비아, 리히텐슈타인, 리투아니아, 룩셈부르크, 몰타, 모나코, 네덜란드, 노르웨이, 폴란드, 포르투갈, 루마니아, 슬로바키아, 슬로베니아, 스페인, 스웨덴, 스위스, 영국 목록에 있는 모든 국가/지역에 있는 고객을 포함합니다.

    >**참고**<br> [Microsoft 클라우드 독일 CSP](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)에 등록되어 있고 EU 및 EFTA 국가/지역의 고객에게 판매하는 경우 Microsoft 클라우드 독일 파트너 센터의 테넌트를 다른 테넌트와 통합할 수 없습니다.  


-   **Microsoft 판매 대상 위치가 다음 목록에 있는 국가/지역인 경우** 지역은 아프가니스탄, 알바니아, 알제리, 아르메니아, 아제르바이잔, 바레인, 벨라루스, 보스니아 헤르체고비나, 이집트, 조지아, 이라크, 이스라엘, 요르단, 카자흐스탄, 쿠웨이트, 키르기스스탄, 레바논, 리비아, 마케도니아 (FYROM), 몰도바, 몽골, 몬테네그로, 모로코, 오만, 파키스탄, 팔레스타인 자치 정부, 카타르, 사우디아라비아, 세르비아, 남아프리카 공화국, 타지키스탄, 튀니지, 터키, 투르크메니스탄, 우크라이나, 아랍에미리트연합국, 우즈베키스탄, 예멘, 짐바브웨 목록에 있는 모든 국가/지역에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 다음 목록에 있는 국가/지역인 경우** 지역은 앙골라, 보츠와나, 카메룬, 카보베르데, 코트디부아르, 에티오피아, 가나, 케냐, 모리셔스, 나미비아, 나이지리아, 르완다, 세네갈, 탄자니아, 우간다, 잠비아 목록에 있는 모든 국가/지역에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 러시아인 경우** 지역은 러시아에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 다음 목록에 있는 국가/지역인 경우** 지역은 방글라데시, 브루나이, 홍콩 특별 행정구, 인도네시아, 말레이시아, 마카오 특별 행정구, 네팔, 필리핀, 싱가포르, 스리랑카, 태국, 베트남 목록에 있는 모든 국가/지역에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 다음 목록에 있는 국가/지역인 경우** 지역은 오스트레일리아 또는 피지 목록에 있는 모든 국가/지역에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 뉴질랜드인 경우** 지역은 뉴질랜드에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 인도인 경우** 지역은 인도에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 일본인 경우** 지역은 일본에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 한국인 경우** 지역은 한국에 있는 고객을 포함합니다.

-   **Microsoft 판매 대상 위치가 대만인 경우** 지역은 대만에 있는 고객을 포함합니다.

 

 






<!--HONumber=Jan17_HO2-->


