---
title: 추천에 응답 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 조회에 응답 하 고, 새, 기존 및 보관 된 조회를 관리 하 고, 나중에 더 많은 조회를 가져오는 방법에 대해 알아봅니다.
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: 추천, RFI, 파트너 찾기
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 0cd8ac3dba2570d2d4d2440d4b524bb76ced39a0
ms.sourcegitcommit: 9a628b8fc73d4db995b7cb42faaf4d6c3b573e45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/09/2019
ms.locfileid: "74943446"
---
# <a name="respond-to-referrals"></a>추천에 응답

**적용 대상**

-  파트너 센터

자격을 갖춘 Microsoft 파트너는 추천을 통해 잠재 고객 정보를 받을 수 있습니다. 파트너 센터에서 들어오는 잠재 고객을 관리 하 고, 적합 한 잠재 고객에 게 신속 하 게 응답 하 고, 그렇지 않은 것을 건너뛰거나 거절할 수 있습니다. 

## <a name="referral-management"></a>추천 관리

가장 먼저 비즈니스를 수행하고 있는 각 지역의 [비즈니스 프로필](create-a-marketing-profile.md)을 설정합니다. 프로필이 활성화 되 면 다음을 통해 고객에 게 비즈니스를 안내할 수 있습니다.

*  Microsoft 마케팅 활동
*  Microsoft 내부 영업 및 서비스 에이전트
*  **[솔루션 공급자](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** 검색 도구를 사용하는 고객 검색

고객이 솔루션 및 서비스에 대해 더 자세히 알아보려면 RFI (정보 요청)를 제출 하 여 연락을 드리겠습니다. 선택하신 지역 및 위치의 [비즈니스 프로필](create-a-marketing-profile.md)에 표시된 연락처로 시스템에서 생성한 이메일이 발송됩니다. 파트너 센터에서 **추천 > 참여 > 받은 편지함**으로 이동하여 수신 RFI를 볼 수도 있습니다.

고객이 동시에 여러 회사에 동일한 RFI를 보내는 경우도 종종 있습니다. 성공 확률을 높이려면 24시간 내에 새 참여 추천을 수락 또는 거절하는 것이 좋습니다.

### <a name="new-referrals"></a>새 추천

**받은 편지함**에는 rfi의 개요가 표시 됩니다. 여기에서 조회에 관심이 있는지 여부를 결정할 수 있습니다.

세부 정보를 검토하시고, 고객의 비즈니스 요구 사항에 대해 자세히 알아보려면 고객에게 연락하세요. 그 후 추천을 수락 또는 거절하세요.

*  **수락**: engagement의 이름, 예상 되는 거래 값 및 예상 구매 기간을 입력 합니다. 또한 고객의 요구 사항에 대해 설명하는 **참고** 필드에 정보를 입력해야 합니다. 필요에 따라 여기에 CRM ID를 입력하고(참조용으로) 회사 연락처를 추가할 수 있습니다. 모두 마쳤으면 **다음**을 선택합니다. 조회가 **활성**으로 전환 됩니다. 즉, 고객의 요구를 해결 하기 위해 적극적으로 참여 하려고 합니다. 또한이 정보를 사용 하 여 나중에 유사한 거래를 찾을 수 있습니다.
*  **거절**: 참여를 거부 하는 이유를 선택 하 고 포함 하려는 메모를 추가한 다음, **계약 종결**을 선택 합니다. **거부** 된 것으로 보관 하 고 다른 파트너를 선택 하도록 고객에 게 알립니다.

할당 된 기간 (현재 14 일) 내에 응답 하지 않으면 **만료** 된 것으로 보관 하 고 다른 파트너를 선택 하도록 고객에 게 알립니다.

> [!TIP]
> 고객은 관심 있는 파트너에게 직접 연락해 달라고 명시적으로 요청할 수 있습니다. 이 경우 페이지 맨 위에 경고와 함께 불꽃 아이콘이 표시됩니다. 계약 성사 가능성을 높일 수 있도록 고객에게 최대한 빠르게 연락할 것을 강력하게 권장합니다. 72시간이 지나면 추천이 계속 활성 상태를 유지하지만, 아이콘과 메시지가 변경됩니다. 추천을 계속 진행할 생각이라면 고객에게 연락해야 합니다.

### <a name="active-referrals"></a>활성 추천

고객과 협력하여 거래를 완료하세요. 완료되면 저희 쪽에서 결과를 보관할 수 있도록 **성공** 또는 **실패**를 선택하여 결과를 보고하세요.

> [!TIP]
> 특정 적격 솔루션의 경우 **성공**을 선택하면 거래를 등록할 수 있도록 추가 정보를 입력하라는 메시지가 표시됩니다. Microsoft에서는 파트너가 여기에 제공하는 정보를 검토할 것이며, 검토 중에 추가 세부 정보를 요청할 수 있습니다. 자세한 내용은 [거래 등록](register-deals.md)을 참조하세요.

활성 조회에 대해 제공한 정보를 변경 하려면 **Engagement 편집**을 선택 합니다. 그러면 참여 이름, 예상 구매 날짜, 예상 금액, 메모 및/또는 CRM ID를 업데이트할 수 있습니다.

또한 **연락처 추가**를 선택하고 참여와 관련된 작업을 하는 사람의 이름, 전화 번호 및 이메일 주소를 제공할 수 있습니다.


### <a name="archived-referrals"></a>보관된 추천

언제든지 지난 추천(**성공, 실패, 거절됨** 및 **만료됨**)을 검토할 수 있습니다. 

## <a name="getting-more-referrals"></a>더 많은 추천 받기

다음은 귀사의 비즈니스에 적합한 추천을 더 많이 받을 수 있는 몇 가지 팁입니다.

*  [비즈니스 프로필](create-a-marketing-profile.md)에서 **귀사의 고유한 전문 지식과 비즈니스 모델을 잘 나타내는 키워드 및 기본 설정을 선택합니다**. 조회를 생성 하는 키워드를 제거 하는 데 관심이 없습니다. 특정 크기의 비즈니스를 처리 하는 데 관심이 없으면이 기본 설정을 업데이트 하세요.

*  **팀이 들어오는 알림을 받을 수 있도록 각 지역의 [비즈니스 프로필](create-a-marketing-profile.md)** 에서 연락처 정보를 검토합니다.

*  **추천에 신속하게 응답합니다**. 들어오는 요청에 시기 적절 하 게 응답 하는 경우 향후 고객 검색 결과에서 가시성을 증가 시킵니다. 팀이 귀사의 의도를 반영하여 신속하게 응답하도록 합니다.

*  **거래를 신중하게 수락합니다**. 파트너가 수락 및 거절하는 거래 유형이 모니터링되며, 이 정보는 비슷한 거래를 찾는 데 사용됩니다. 잘 맞지 않는 거래를 수락 해도 검색 결과가 개선 되지 않으며 수신 하는 잠재 고객의 품질에 영향을 줄 수 있습니다.

*  **예상 거래 규모, 완료 날짜, 최종 거래 상태(성공 또는 실패)를 보고합니다**. 이 정보를 사용 하 여 계속 해 서 품질 조회를 제공할 예정입니다.
