---
title: 파트너 센터에서 사용자 OSA 클레임 제출 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 3/14/2019
description: OSA 판매 요금 청구 또는 ISV 수익 연결 클레임을 제출 합니다.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 인센티브 클레임, 클레임 co-op co-op 금액을 OSA, ISV, 수익 연결
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6d043d59c5ef96e42587d36e128e7d1f556c9c5b
ms.sourcegitcommit: 275d3eee5613d52f0ac7b8c78f7a7ddd74f56c9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/10/2019
ms.locfileid: "59430645"
---
#<a name="submit-your-osa-claims-in-partner-center"></a>파트너 센터에서 사용자 OSA 클레임을 제출 합니다.

**적용 대상**

-  파트너 센터

OSA 파트너 또는 Dynamics ISV 파트너 센터에서 사용자 클레임을 제출할 수 있습니다. 

만들고 하 여 클레임을 제출, 전에 다음 요구 사항을 충족 해야 합니다. 
-   **Microsoft 파트너 네트워크에 등록**, 활성 MPN 계약을 체결 하 고 있습니다. Microsoft 파트너 네트워크를 등록 하려면 파트너 사이트를 방문 합니다. 
-   **인증 된 Microsoft Dynamics 소프트웨어 관리자 수** 와 현재 Microsoft Dynamics 인증 소프트웨어 Advisor 계약 (CSA). 
-   **은행 및 세금 정보를 사용 하 여** 파트너 센터에 입력 합니다. 
-   **OSA 판매 자격 인증 및 수익 요구 사항을 충족**합니다. (자세한 내용은 aka.ms/partnerincentives OSA 섹션 아래에 있는 OSA 판매 가이드를 참조). 수익 연결에만 검색 하는 Isv에는 적용 되지 않습니다. 

##<a name="submitting-your-claim"></a>사용자 클레임을 제출합니다.

사용자 클레임을 전송할 트랜잭션의 날짜 로부터 90 일을 해야 합니다. 트랜잭션 후 90 일 이상에 사용자 클레임을 제출 하면 해당 할인 판매로 판매 인센티브를 킥 있습니다. 

ISV 파트너 및 고객 Microsoft Dynamics 365 솔루션 선택에 영향을 통해 솔루션을 라면 자격이 수익 연결 클레임 합니다.   

##<a name="payment-schedule"></a>지불 일정

획득 기간 종료 후 45 일 이내에 승인된 인센티브 클레임에 대 한 지불을 받게 됩니다. 지불 분쟁을 획득 기간 종료 후 90 일을 해야 합니다. 지불 계산 및 메서드에 대 한 자세한 내용은 aka.ms/partnerincentives OSA 섹션 아래에 있는 OSA 판매 가이드를 참조 합니다.

##<a name="maintaining-your-program-eligibility"></a>프로그램 자격을 유지 관리

Microsoft는 온라인 서비스 관리자 판매 인센티브를 획득, 계산 및 결제에 대 한 월별 자격을 평가합니다. Microsoft에서 승인 하 고 인센티브 지불 릴리스 전에 특정 자격 조건을 충족 해야 합니다. 자세한 내용은 aka.ms/partnerincentives OSA 섹션 아래에 있는 OSA 판매 가이드를 참조 합니다.

#<a name="submit-an-osa-sell-fee-claim"></a>OSA 판매 요금 청구를 제출

파트너 센터에서 인센티브 클레임을 제출 하려면 다음 단계를 완료 합니다.  

>[!NOTE]

>회사의 여러 위치에 있는 경우에 고객으로 동일한 지리적 지역에 있는 office MPN ID를 사용 해야 합니다. 

1.  개요 페이지에서 아래 **인센티브 프로그램을 모두**를 선택 **OSA**합니다.

2.  OSA 페이지에서 선택 **클레임 하는 중...** 를 선택한 후 **인센티브 요금**합니다.

3.  고객의 도메인 이름 및 디렉터리 ID를 입력 하 고 선택한 **계속**합니다. 

4.  제품을 구매한 고객을 선택 하 고 선택한 **계속**합니다. 

5.  이 클레임에 연결 하 고 선택 하려는 구독을 선택 **계속**합니다.

>[! 정보] 구독을 선택 하기 전에 이름 및 지리적 지역 모두 정확한 지 확인 합니다. 

>다른 온라인 서비스 관리자와 연관 된 구독 노란색 삼각형이 표시 됩니다. 여전히 상호 연결할 수 있습니다. 

>회사와 이미 연결 된 구독 다시 연결할 수 없습니다.  

6.  회사와 고객에 대 한 연락처 정보를 입력, 이름 클레임을 선택한 후 **만들기 클레임**합니다. 

7.  구독 페이지의 설명서에서 해당 실행 증명 (POE)을 업로드 합니다 **실행 증명** 상자입니다. POE 템플릿이나 POE 문서 사전 영업 프로세스에서 사용할 수 있습니다. 

8.  선택 **제출 클레임**합니다.    

구독 페이지의 상태 상자에 사용자 클레임의 상태를 볼 수 있습니다. 추가 정보가 필요한 경우 알림이 표시 됩니다 있습니다도 합니다.

수입 및 지불 데이터를 보려면 지급 및 보고를 참조 하세요. 
 
#<a name="submit-an-isv-revenue-association-claim"></a>ISV 수익 연결 클레임을 제출 합니다.

1.  개요 페이지에서 아래 **인센티브 프로그램을 모두**를 선택 **OSA**합니다.

2.  OSA 페이지에서 선택 **클레임 하는 중...** 를 선택한 후 **ISV 수익 연결**합니다.

3.  고객의 도메인 이름 및 디렉터리 ID를 입력, 제품 또는 제품을 구매한 고객을 선택 하 고 선택한 **계속**합니다. 

4.  이 클레임을 사용 하 여 연결 하 고 선택 하려는 구독을 선택 **계속**합니다.

>[! 정보] 구독을 선택 하기 전에 이름 및 지리적 지역 모두 정확한 지 확인 합니다. 

>회사와 이미 연결 된 구독 다시 연결할 수 없습니다.  

5.  에 대 한 정보를 입력 합니다 **Dynamics 솔루션 판매자 이름**, **고객 이름**, 및 **ISV 이름 제품/솔루션**, 클레임에 대 한 이름을 입력 합니다. 

6.  선택 **만들기 클레임**합니다. 

구독 페이지의 상태 상자에 사용자 클레임의 상태를 볼 수 있습니다. 추가 정보가 필요한 경우 알림이 표시 됩니다 있습니다도 합니다.
