---
title: 새로운 파트너 센터 기능 시험 사용
ms.topic: article
ms.date: 08/22/2019
description: 새로운 파트너 센터 기능이 출시되기 전에 시험 사용해 보시고 여러분의 생각을 알려주세요. 파트너 센터를 더욱 개선하려면 여러분의 도움이 필요합니다!
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fb4f10e7536cbe41fa7455caf340b1748cef2916
ms.sourcegitcommit: c14db60f552f6e8349170b6ca825dbd073965c03
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "69993945"
---
# <a name="test-drive-new-partner-center-features"></a>새로운 파트너 센터 기능 시험 사용

**적용 대상**

- 파트너 센터

## <a name="help-shape-the-future-of-partner-center"></a>파트너 센터를 더욱 개선하려면 여러분의 도움이 필요합니다!

저희는 파트너 센터에 지속해서 새 기능을 추가하고 있으며 여러분의 의견을 기다리고 있습니다! 

전 세계 파트너 센터 커뮤니티에 새 기능이 출시되기 전에 미리 사용해 보시고 여러분의 생각을 알려주세요. 새 기능을 비즈니스 성장에 어떤 방식으로 이용할 것인지 계획을 세울 수 있도록 [파트너 센터 공지 페이지](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/announcements)에서 조만간 출시될 기능에 대해 알아보세요. 특정 시점에 몇 가지 기능을 시험 사용해 볼 기회가 있을 수도 있습니다.

### <a name="test-drive-a-feature"></a>기능 시험 사용

1. **계정 설정**에서 **새 기능 시험 사용**을 선택합니다.

2. **기능 릴리스**를 선택합니다. 테스트를 위해 릴리스되는 기능을 확인하고 참여에 관심이 있는지 확인할 수 있습니다.

3. 특정 기능 테스트에 관심이 있는 경우 단추를 밀어 **켜기**로 이동하세요. 

> [!NOTE]  
>  전역 관리자 및 관리자 에이전트만 기능 미리 보기 릴리스를 켤 수 있습니다. 그러나 파트너 센터 사용자 중 해당 권한이 있는 사람은 누구든지 미리 보기 기능을 살펴보고 사용할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]  
> 저희는 기능 릴리스의 미리 보기 단계에서 오류를 수정하고 성능을 향상하기 위해 지속적으로 노력하고 있으며, 그에 따라 최종 기능의 작동 방식이 변경될 수도 있습니다. 이러한 이유와 기타 이유로 미리 보기 릴리스가 예상과 다르게 작동할 수 있으며 Microsoft의 실제 또는 묵시적 보증이 제공되지 않습니다.

- 미리 보기 출시 예정일 및 전 세계 파트너 센터 커뮤니티에 기능이 출시되는 정식 출시 예정일 확인

> [!NOTE]  
>   ‘정식 출시 예정일’이란 전 세계 모든 파트너 센터 사용자에게 기능을 제공하기로 계획된 날짜를 말합니다. 그러나 기능 개선을 위한 피드백 반영 결정을 포함한 여러 요소가 정식 출시 예정일에 영향을 줄 수 있으며 정식 출시 예정일이 변경되거나 상용 버전 기능이 출시되지 않을 수도 있습니다.  


 
## <a name="tell-us-what-you-think"></a>여러분의 생각을 말씀해 주세요.

저희가 파트너 센터를 위해 개발하는 모든 것은 여러분의 비즈니스 성과를 높이는 것이 그 목표입니다. 여러분의 비즈니스 성장을 돕는 기능 개발에 모든 노력을 기울이고자 하오니, 전 세계 파트너 센터 커뮤니티에 새 기능이 정식으로 출시되기 전에 미리 사용해 보시고 그에 대한 의견을 공유해 주시기 바랍니다. 

특정 미리 보기 릴리스 또는 파트너 센터 전체에 대한 여러분의 의견과 생각을 공유해 주시고, 사이트에 추가되었으면 하는 새 기능을 제안해 주세요. 다음과 같은 방법으로 의견을 보낼 수 있습니다.  

-   파트너 센터 창의 오른쪽 하단 모서리에 있는 피드백 양식을 사용하여 저희에게 직접 의견을 보낼 수 있습니다. 

-   기능 미리 보기와 관련하여 문제가 발생하는 경우 지원을 요청하세요. 지원 요청을 작성하려면 **파트너 센터** 메뉴에서 **지원 요청 > 파트너 센터 요청**을 선택한 다음, **파트너 센터 요청** 페이지에서 **새 요청**을 선택하세요.



-- 파트너 센터 팀 드림

