---
title: 클라우드 솔루션 공급자 (CSP)에서 전환 직접 CSP 간접 재판매인 파트너 | 파트너 센터
ms.topic: article
ms.date: 12/18/2018
description: 간접 재판매인을 직접 청구 파트너 로부터 전환 하는 방법을 이해합니다
author: labrenne
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: 직접 청구, 전환, 간접 재판매인
ms.openlocfilehash: 19778c048808dd28eea9ce0dc2f358b783ef5700
ms.sourcegitcommit: 768a1fc42a7b4fb528d6a1c1b31e8c16a0e75efb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "8980644"
---
## <a name="transition-from-cloud-solution-provider-csp-direct-partner-to-csp-indirect-reseller"></a>직접 파트너 클라우드 솔루션 공급자 (CSP)에서 CSP 간접 재판매인으로 전환 

**적용 대상:**
 - CSP 파트너

직접에 간접 재판매인에서 전환 하 고 비즈니스에 가능한 한 쉽게 전환할 수 있도록 설계 된 몇 가지 단계를 갖게 됩니다. 

## <a name="get-started"></a>시작

1. 파트너 프로필 파트너 센터에서와 확인 MPN ID는 현재 합니다.

2. 귀사의 전역 관리자로 파트너 센터에 로그인 합니다.

3. 왼쪽된 탐색에서 개요를 선택 하 고 현재 작업에서 되 간접 재판매인을 선택 합니다.

4. 등록 양식에서 파트너 세부 사항을 검토합니다

5. 읽기 권한 부여 확인 하 고 지금 등록을 선택 합니다. 간접 재판매인 비즈니스 직접 비즈니스를 위해 사용 하 여 동일한 AAD 테 넌 트를 사용 합니다.

>[! 참고:] 직접 청구 AAD 테 넌 트를 사용 하 여 간접 재판매인을 직접 직접 청구 등록 취소에 대 한 확인 된 파트너 청구서를 사용할 수 있는 참여할 수 있습니다. 


사용자 등록 승인 되 면 파트너 센터에 다시 로그인 합니다.

>[! 참고:] 승인 일반적으로 즉시 이지만, 최대 3 개의 작업일 걸릴 수 있습니다. 승인 되 면 기본 연락처로 등록 양식에서 아래에서 지정한 전자 메일 주소를 통해 알림을 받게 됩니다. **설정** → **파트너 설정** → **파트너 프로필** → 프로그램 정보 아래에 등록 상태를 확인할 수 있습니다. 

**개요** 페이지에서 간접 재판매인 계약을 표시 됩니다. **동의 및 계속**을 선택합니다. 이렇게 하면 간접 재판매인 기능이 있습니다.

간접 재판매인 계약을 수락한는 파트너 프로필 식별 **모두** 로 직접 및 간접 재판매인 것입니다.

>[! 참고:]는 성공적으로 사용 하 여 기존 직접 청구 파트너 테 넌 트 간접 재판매인으로 등록, 했으면 간접 재판매인 기능을 제거 하려면 롤백 옵션이 있습니다. 등록을 사용 하 여 계속 진행 하기 전에 반드시 하려는 경우 간접 재판매인으로 전환 합니다.

## <a name="while-you-transition-from-direct-to-indirect-reseller"></a>직접에서 간접 재판매인으로 전환 하는 동안

사용자를 관리 하는 계속이 단계 직접 고객의 구독 청구 프로세스를 포함 해야 합니다. 이러한 위로 이동 간접 공급자를 아직 시작 하지 않아도 됩니다. 하지만 고객 간접 공급자와 간접 재판매인으로 작동을 수락을 시작할 수도 있습니다.

고객 목록 페이지에 직접 고객 및 얻게 된 간접 재판매인으로 표시 됩니다. 하지만 새 고객 추가 수 없습니다, 있습니다.

## <a name="find-an-indirect-provider"></a>간접 공급자 찾기

를 등록 한 후 간접 공급자에 대 한 링크에 왼쪽된 탐색에 표시 됩니다. 간접 재판매인으로 다음 고객에 게 제공 뿐 아니라 수 청구 및 지원 인프라를 처리 하는 간접 공급자와 관계를 설정 합니다.

다양한 간접 공급자가 다양한 지원과 서비스를 제공하므로 간접 재판매인은 해당 지역의 공급자를 평가하여 요구 사항을 가장 잘 만족하는 공급자를 선정하면 됩니다. 일반적으로 대부분 공급자는 다음과 같은 일을 합니다. 

- 간접 재판매인에게 기술 지원 제공
- 제품 및 서비스 마케팅 지원 
- 금융 및 신용 약관 관리 

공식 [Microsoft 간접 공급자](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)목록을 검색 합니다.

[간접 공급자와 파트너](indirect-reseller-tasks-in-partner-center) 자세한, 읽기

## <a name="accept-a-partnership-invitation-from-your-indirect-provider"></a>간접 공급자 로부터 파트너 관계 요청을 수락

간접 공급자와 파트너를 찾았으면 파트너 센터에서 간접 공급자와 파트너 관계를 설정 합니다.

선택한 간접 공급자 사용자에 게 전자 메일에서 파트너 관계 초대 링크는 파트너 센터에서 초대를 이동 됩니다. 귀하의 전역 관리자는 파트너 센터에 로그인 하 고 초대 링크 따릅니다 해야 합니다. 초대를 수락 하면 간접 공급자 목록에 공급자의 이름이 표시 됩니다.

## <a name="create-an-azure-active-directory-ad-tenant-for-a-new-customer"></a>새 고객에 대 한 Azure Active Directory (AD) 테 넌 트가 만들기

직접 청구 파트너와 달리 간접 재판매인과 파트너 센터에서 새 고객에 대 한 Azure AD 테 넌 트를 만들 수 없습니다. 공급자는 테 넌 트 만들고이 고객에 대 한 간접 재판매인으로 지정 합니다. 이렇게 하면 고객이 파트너 센터의 고객 목록에 표시 됩니다.

## <a name="move-your-customers-to-your-indirect-provider"></a>간접 공급자를 고객에 게 이동

간접 재판매인으로 전환 하려면 고객과 재판매인 관계에 있는 및 간접 공급자 모두 필요 합니다. 이렇게 하면 고객의 구독 및 서비스를 대신 하 여 관리할 수 있습니다. 

신규 고객의 구독 및 서비스를 관리하기 위한 관리자 권한을 얻고**** 간접 공급자가 고객을 대신하여 신규 주문을 제출하도록 허용하려면 고객이 귀사 및 귀사의 공급자와 동시에 재판매인 관계를 맺도록 고객을 초대합니다. 

### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>귀사 및 간접 공급자와 재판매인 관계를 맺도록 새 고객 초대

1. 파트너 센터 왼쪽된 탐색에서 **간접 공급자** 를 선택 합니다.

2. **새 고객 초대** 를 동시에 및 간접 공급자와 재판매인 관계를 맺도록 고객을 초대 하려면 선택 합니다. 공급자는 고객이 새 구독을 구매 하거나 기존 구독에 새 라이선스를 추가 하려고 할 때 고객의 대신 하 여 주문을 제출할 수 없으므로, 고객과 재판매인 관계를 해야 합니다.

3. 다음 페이지에서 임시 전자 메일 메시지를 검토합니다. 메일에서 임시 메시지를 열 수 있습니다 하거나 클립보드에 메시지를 복사 하 고 전자 메일에 붙여 넣을 수 있습니다. 

4. 말할 내용이 필요 하지만 고객 계정 및 공급자의 계정에 직접 연결 하도록 개인화 링크를 포함 해야 합니다. 전자 메일에서 텍스트를 편집 합니다. **완료**를 선택 합니다.  

5. 고객이 귀사와 공급자를 공식 재판매인으로 승인하면 귀사에는 고객을 대신하여 고객의 구독, 라이선스 및 사용자를 관리할 관리자 권한이 부여되고 간접 공급자는 고객을 대신하여 주문을 제출할 수 있게 됩니다.

6. 고객의 계정, 서비스, 사용자 및 라이선스를 관리하려면 고객 이름 옆에 있는 아래쪽 화살표를 선택하여 고객의 기록을 확장합니다.

## <a name="managing-your-direct-bill-customers-and-your-indirect-reseller-customers"></a>직접 청구 고객 및 간접 재판매인 고객 관리

직접 청구 고객 및 간접 재판매인 고객 다르게 관리. 

**청구서 고객 (간접 재판매인으로 수행할 없습니다 작업)**

- 주문 제품에 대 한 만들기
- Azure 예약 관리
- 해당 주문 내역 관리
- 소프트웨어 구입
- 직접 고객에 게 요금을 청구합니다

**간접 재판매인 고객**

- 간접 공급자는 고객을 위한 제품 주문
- 고객의 라이선스 및 사용자 관리
- 구독 갱신 처리

**직접 청구 파트너를 구입한 고객을 식별**

1. **고객** 을 선택 합니다.

2. 해당 정보를 보려면 고객 선택

3. 이 고객은 직접 청구 파트너가 획득 하는 하나를 **추가** 하거나 **보기 제품** 옵션이 표시 됩니다 및 구독 표시 됩니다.

4. 고객이와 간접 재판매인 관계에 있는 경우 해당 옵션을 사용할 수 없습니다.

## <a name="enroll-for-indirect-reseller-incentives"></a>간접 재판매인 인센티브 등록 

직접 청구 파트너 테 넌 기존에 간접 재판매인으로 등록 성공적으로, 후 30 일 이내에 간접 재판매인 인센티브 등록 초대를 받게 됩니다. 초대는 현재 CSP 파트너 테 넌 트와 연결 된 MPN 계정 파트너를 기준으로 합니다. 초대는 MPN 계정 파트너와 연결 된 전자 메일 주소로 전송 됩니다. 

또한 동일한 해당 파트너 테 넌 트를 사용 하 여 직접 청구 인센티브 프로그램에 등록 자격이 있습니다. 프로그램을 별도로 관리 해야 합니다.
