---
title: 파트너 센터에서 증명서 유효성 검사 도구를 사용 하 여 교육 상품권 | 파트너 센터
description: 유효성 검사 및 파트너 센터에서 교육 상품권 예약
author: labrenne
keywords: 교육 상품권, 교육, software assurance 상품권, 예약 증명서의 유효성을 검사합니다
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7c9c2d7cda9d61510cb277074589e798762528f6
ms.sourcegitcommit: 8a189ccdbdaf5a75bab67c77c6a5a5338e63ca89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "5460105"
---
# <a name="use-the-voucher-validation-tool-in-partner-center-for-training-vouchers"></a>파트너 센터에서 증명서 유효성 검사 도구를 사용 하 여 교육 상품권

**적용 대상**

- 파트너 센터

승인 된 학습 파트너로 서 Microsoft 기술 교육 상품권 Software assurance 번씩 대신 엔터프라이즈 고객에 게 제공 하는 것에 대 한 보완 합니다. 

고객에 게 교육을 위한 증명서를 받으면 유효성을 검사 하 고 해당 예약 해야 합니다. 과거에 증명서 유효성 검사 및 교환 (VVR) 도구에서이 작업을 수행 했을 수 있습니다. 오늘날 우리를 도구 및 사이트를 간편 하 고 더 효율적인 작업의 목표를 사용 하 여 Microsoft와 사업을 방문 하는 데 사용 됩니다 파트너 VVR 도구를 포함 하 여 하나의 사이트-파트너 센터 –으로 함께 가져오는 합니다.

## <a name="validate-and-reserve-a-training-voucher"></a>유효성 검사 및 교육 상품권 예약

귀하의 고객 증명서 관리자 교육 상품권을 제공 합니다. 교육 고객을 제공 하기 위해는 증명서를 예약 합니다.

1.  교육 상품권 개요 페이지에서 작업 페이지 맨 위에 있는 드롭다운 목록에서에서 **유효성 검사 및 예약을** 선택 합니다. 이 **유효성 검사 증명서** 양식이 나타납니다.
2.  양식에서 증명서 번호와 증명서 관리자의 전자 메일을 입력 합니다.
3.  **유효성 검사 증명서** 증명서 숫자는 여전히 유효 하도록 선택 합니다. 
4.  **예약 증명서** 를 선택 하 고 프로그램 약관에 동의 합니다. 고객의 증명서 예약한 이메일 알림이 됩니다.

작업 드롭다운 목록, 모든 사용 가능한 및/또는 예약 된 상품권 목록을 내보내려면 **Excel로 내보내기** 을 선택 합니다.

## <a name="training-voucher-details-page"></a>교육 상품권 세부 정보 페이지

증명서 유효성을 검사 한 후에 예약 세부 정보 페이지가 표시 됩니다. **코스 목록 보기에서**에서 고객이 과정을 선택 합니다. 

코스 날짜 범위는 증명서의 시간 범위 내에 있어야 합니다. 상품권 예약 된 180 일 내에 만료 됩니다.

## <a name="modify-a-voucher"></a>증명서를 수정 합니다.

교육 상품권 목록에서 한 증명서를 예약 참석자 메일을 업데이트할 수 있으며는 증명서를 교환할 수 있습니다. 예를 들어 참석자 목록 참석자 추가 또는 변경 과정에 대 한 메일 주소를 업데이트 하려면 **참석자 메일 업데이트**를 선택 합니다. **전자 메일 알림** 을 없다고 고객에 게 참석자 목록 업데이트 한 작업할 드롭다운 목록에서에서 선택 합니다. 

## <a name="cancel-a-voucher"></a>취소는 증명서 

다음과 같이 몇 가지 방법으로 교육 상품권 예약을 취소 해야 할 수 있습니다. 
- 교육 제품의 증명서에 처음으로 예약에서 변경 되었습니다.
- 참여 아무것도 하지 않습니다.
- 고객이 자신의 증명서 참여에 대 한 다른 파트너를 사용 하려고 합니다.

취소는 증명서 예약 하려면

1.  예약 된 상품권 목록에서 취소 하려면 증명서를 선택 합니다.
2.  찾으면 신속 하 게 검색 상자에 증명서 번호를 추가할 수도 있습니다.
3.  **예약 취소**를 선택 합니다. 증명서 예약 VVR, 증명서는 **할당 된** 상태에서 다시 배치 하 고 향후 예약에 대 한 자격이 하에서 삭제 됩니다.

>[! 참고:]는 증명서 만료 날짜까지 유효한 것으로 계속 증명서 예약 및 검사 만료 되는 고객의 Software Assurance를 취소 합니다. 상품권 생성 한 후 180 일이 지나면 만료 됩니다.


