---
title: 원천 세금에 대 한 제공한 가져오기
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
description: 세금 원천에 대 한 파트너 센터 계정에서 크레딧을 받습니다. 정보에는 세금 원천 요청을 제출 하는 단계가 포함 됩니다.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 63aea520279dc6d126253969cb3175a253b9b3c6
ms.sourcegitcommit: 837d3c5b52ab056b2b761cd85eb2426f56b62614
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109795026"
---
# <a name="receive-credit-on-your-partner-center-account-for-tax-withholding"></a>세금 원천을 위해 파트너 센터 계정에서 크레딧 받기

**적절 한 역할**: 계정 관리자 | 청구 관리자

## <a name="overview"></a>개요

일부 국가의 CSP 파트너는 세금이 포함 된 청구서 금액을 받습니다. 이러한 파트너 중 일부는 Microsoft가 아닌 현지 세금 기관을 지불 합니다. 현지 세금 기관을 지불 하는 경우 세금 인증서를 포함 한 세금 원천 요청을 제출 하 여 이전 청구서에서 taxed 금액을 지워야 합니다. 이러한 지운 양은 파트너 센터에서 **청구 페이지** 의 **마지막 지불** 열에 반영 됩니다.

파트너 센터에서 서비스 요청 (파트너 지원 티켓)을 만들어 세금 원천 요청을 제출 하는 데 사용 되는 파트너입니다. 이 프로세스는 1 월 2020 일에 변경 되었습니다. 이제 CSP 파트너가 지원 요청을 생성 하는 대신 **청구 페이지** 에서 세금 원천 요청을 제출 해야 합니다.

> [!IMPORTANT]
> 파트너는 **유료** 청구서에 대해서만 원천 세금 요청을 제출할 수 있습니다.

## <a name="submit-a-tax-withholding-request"></a>세금 원천 요청 제출

새 세금 원천를 제출 하려면 다음 단계를 수행 합니다.

1. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)에 로그인합니다.

2. 왼쪽 메뉴에서 **청구** 를 선택 하 고 **청구 내역** 으로 이동 합니다.

3. 클리어런스를 제출 하려는 청구서 옆의 **새로 제출** 을 클릭 합니다. 새 **세금 원천 요청** 페이지로 이동 되는 새 제출 링크

   :::image type="content" source="images/wht1.png" alt-text="청구서에 대 한 새 세금 원천 제출":::

4. 청구서 정보를 검토 하 여 올바른 청구서에 대 한 요청을 제출 하는지 확인 합니다.

   :::image type="content" source="images/wht2.png" alt-text="청구서에 대한 원천징수 세부 정보 완료":::

5. **원천징수 세부 정보 아래에 "원천징수 합계"를 입력합니다.** "총액"은 크레딧을 받을 것으로 예상되는 금액입니다.

6. 세금 인증서를 **첨부합니다.** **원천징수 요청에 원천징수세 인증서의** **디지털 복사본을** 포함해야 합니다. 현지 세금 기관에 세금을 지불할 때 현지 세금 기관에서 이 인증서를 받았습니다. 원천징수세서의 청구서 세금 금액은 원천징수 요청의 총 금액과 일치해야 합니다.

   > [!IMPORTANT]
   > 파트너가 제공하는 합계는 첨부된 세금 인증서의 청구서 품목과 일치해야 합니다. 첨부된 세금 인증서 파일은 파일 형식 중 하나여야 합니다. PDF 또는 이미지만(. Jpeg. PNG 및 . GIF). 또한 파일 이름에는 공백이나 특수 문자가 포함되지 않아야 합니다. 파일 크기는 1MB를 초과할 수 없습니다.

7. 원천징수 요청을 **제출합니다.**

   제출되면 요청은 완료를 위해 승인되거나 수정이 필요한 경우 다시 전송되는 승인 프로세스로 이동합니다. 요청 ID 및 요청의 상태를 보고 새 요청을 제출한 **청구 기록에서** 확인합니다.

   요청이 다시 전송되면 보류 금액을 변경하고 문제가 있는 경우 인증서를 바꿀 수 있습니다.

## <a name="update-request-and-resubmit"></a>요청 업데이트 및 다시 제출

검토 팀은 승인되기 전에 수정하고 요청을 다시 제출하도록 요구할 수 있습니다. 상태를 보류 중인 **파트너 작업** 으로 변경합니다. 요청을 수정하고 다시 제출하려면 다음을 수행합니다.

1. 파트너 센터 [대시보드](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)에 로그인합니다.

2. 왼쪽 메뉴에서 **청구를 선택합니다.**

3. **청구** 페이지의 **청구 내역** 에서 세금 원천 요청을 찾습니다. 주의가 필요한 요청은 "파트너 작업 보류 중" 상태가 됩니다.

4. 요청 페이지로 이동 하는 세금 원천 요청 ID 및 상태를 클릭 합니다.

5. **업데이트를 선택 하 고** **상태** 에서 다시 제출 합니다.

6. 변경 해야 하는 항목을 강조 표시 하 여 검토자가 남은 의견을 검토 합니다.

7. 업데이트 된 인증서를 다시 전송 하거나 원천 크기를 조정 하 여 수정 합니다.

8. 요청을 **제출** 합니다.

요청을 제출 하면 변경 내용을 승인 하거나 요청 하는 검토 팀에 다시 보냅니다.

### <a name="approved-requests"></a>승인 된 요청

승인 된 세금 원천 요청은 다음 청구서에 대해 실행 되어 빚 금액을 기록 합니다. **완료** 로 플래그가 지정 된 요청은 영업일 10 일 이내에 적용 되어야 합니다. 

지운 양은 **청구 페이지 청구 기록 섹션** 에 반영 됩니다. 지운 금액이 요청을 제출한 청구서 옆의 **마지막 지불** 열에 표시 됩니다.

   > [!IMPORTANT]
   > 이전 송장은 다시 생성 되거나 다시 발급 되지 않습니다. Clearace 금액은 이전 달 지불에만 적용 됩니다.

세금 인증서 및 금액이 올바르다고 가정 하 고 세금 원천 요청을 처리 하는 데 2 일이 소요 됩니다. 변경 사항이 있는 경우 수정 및 다시 전송 해야 하는 수정 때문에 시간이 더 오래 걸립니다.

원천 세금 신용 요청 프로세스에 대 한 질문이 있는 경우 파트너 지원에 티켓을 제출 합니다. 질문을 해결 하려면 세금 원천 요청 ID가 필요 합니다.

## <a name="german-tax-withholding"></a>독일 세금 원천

독일어 세금 원천징수 요청을 제출하는 파트너는 다음 주소로 원천징수세 인증서의 하드 복사본을 메일로 보내야 합니다.

- ATTN: EOC 세금 팀 Marianne Gannon
- Microsoft EMEA Operations Center
- One Microsoft Place,
- South County Business Park
- 2018년 3월 18일, 아일랜드

### <a name="questions-and-assistance-for-tax-withholding-requests"></a>원천징수 요청에 대한 질문 및 지원

파트너는 위에서 설명한 새 프로세스를 사용하여 새 요청을 제출하고 더 이상 새 원천징수 요청에 대한 지원 요청 생성을 사용하지 않아야 합니다. 원천징수 요청에 대한 추가 질문이 있는 파트너는 지원 요청을 제출할 수 [있습니다.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?stage=2&topicid=9227afa6-babf-3917-acee-67db7860f5ed) 지원 요청은 파트너가 새 티켓을 제출하기 위해 요청 **ID가** 있어야 하므로 기존 요청에 대한 파트너를 돕기 위한 것입니다. 파트너가 새 프로세스를 사용하여 요청을 제출할 수 없는 경우 지원 요청 양식에 일부 번호(모두 1)를 입력해야 합니다. 

   > [!IMPORTANT]
   > 파트너는 요청 상태가 **완료인** 경우 지원 담당자에게 문의할 필요가 없습니다. 이 상태는 제출 청구서 옆에 **있는 청구 기록에** 표시됩니다. 청구서 옆의 **마지막 지불** 금액은 요청이 **완료됨으로** 표시된 후 10일 이내에 원천징수 금액을 반영해야 합니다.
